Сайгон.
Блин.
Я все еще торчу в Сайгоне.
Так каждый раз. Чувство такое,
будто снова проснусь в джунглях.
После 1-й командировки было хуже.
Я просыпался в пустоте.
С женой почти не разговаривал, пока
не ответил "да" на вопрос о разводе.
Пока был здесь, хотелось домой.
Дома только и думал,
поскорее бы в джунгли.
Здесь я уже неделю.
Жду задания.
Размякаю.
С каждой минутой, проведенной
в номере, силы уходят.
И с каждой минутой Чарли, засевшие
в джунглях, становятся сильнее.
Окидываю комнату взглядом и вижу,
как стены смыкаются еще плотнее.
Каждому воздается по желаниям его.
Я хотел задание.
И за грехи мои мне его дали.
Принесли, словно завтрак в номер.
Капитан Уиллард, вы здесь?
Да, да, иду.
Задание было что надо.
Выполнишь - и другого не захочется.
- Чего вам?
- Капитан, вы здоровы?
А что такое?
- Вы капитан Уиллард из 505-го батальона?
- Точно так.
- 173-я воздушно-десантная бригада?
- Ну.
- Из специальной оперативной группы?
- Дружище, дверь прикрой.
Нам приказано сопроводить
вас до аэродрома.
- В чем меня обвиняют?
- Не понял, сэр.
Что я натворил?
Ничего, капитан.
Вам предписано прибыть
в разведуправление в Нячанг.
- Понял.
- Все верно?
- Значит, мне в Нячанг?
- Так точно.
Вперед, капитан. У вас пара часов,
чтобы привести себя в порядок.
- Что-то неважнецки я себя чувствую.
- Капитан?
Дэйв, ну-ка помоги.
У нас тут тело.
Так, капитан. Пройдемте-ка в душ.
- Ну чего вы как падлы?
- Держи крепче.
Капитан, пора в душ.
- Вот сюда.
- Так, встанем под душ.
Меня поджидало самое
скверное место на Земле, но...
...я пока ничего об этом не знал.
Долгие недели и сотни миль
вверх по реке, продернутой...
...через всю войну как силовой кабель,
подключенный прямиком к Курцу.
Не случайно сохранить воспоминания...
...о полковнике Уолтере
Курце выпало именно мне.
Ведь не случайно же я
снова оказался в Сайгоне.
Невозможно рассказать о нем,
не рассказав о себе.
И если его история - исповедь, то...
Капитан Уиллард прибыл, сэр.
...значит, и я исповедуюсь.
- Капитан. Чудесно, заходите.
- Благодарю, сэр.
- Вольно.
- Генерал.
Сигарету?
Нет, благодарю, сэр.
Капитан, данного джентльмена
раньше не встречали?
Никак нет, сэр.
- Ни со мной, ни с генералом тоже не знакомы?
- Никак нет, сэр.
Лично не знаком.
Капитан, вы часто работали в одиночку?
Да, сэр, точно так.
Вы служили в разведке и контрразведке...
...в зоне ответственности 1-го корпуса.
Я не уполномочен это обсуждать, сэр.
Так вы, находясь в зоне ответственности
1-го корпуса, не работали на ЦРУ?
Никак нет, сэр.
И это не вы устранили государственного
налогового инспектора...
...в провинции Куанг Три
18 июня 1968 года?
Капитан?
Сэр, мне ничего неизвестно о подобного рода
деятельности, о подобных операциях.
Равно как я не имею
полномочий их обсуждать, даже...
...если таковые имели
место быть, сэр.
Давайте немного перекусим,
пока суть да дело.
Надеюсь, капитан, вы
успели нагулять аппетит.
Я смотрю...
У вас что-то с рукой. Ранение?
Поранился на рыбалке в отпуску.
- На рыбалке во время отпуска?
- Так точно, сэр.
Ну в целом-то вы как?
Готовы к заданиям?
Так точно, генерал.
Еще как готов, сэр.
Так-с, ну-ка глянем, что тут у нас.
Ростбиф обычно неплох.
Отведай, Джерри, и другим передай.
Капитан, уж не знаю, симпатичны
ли вам эти креветки, но...
...если попробуете, пожизненная
репутация смельчака обеспечена.
Что ж, может, вот этого взять?
Капитан, вы слышали о
полковнике Уолтере И. Курце?
Так точно, сэр, знакомая фамилия.
Господи.
Начальник оперативного отдела
5-й группы специального назначения.
Люк, включи для
капитана запись, будь добр.
- Конечно, сэр. Прошу прощения, сэр.
- Слушайте внимательно, капитан.
9 октября, 04:30, сектор
"Питер Виктор Кинг".
Сообщение перехвачено
с территории Камбоджи.
На пленке голос полковника Курца.
Я наблюдал за улиткой, ползущей по лезвию...
...острой бритвы.
Это мое наваждение.
Мой кошмар.
Ползет, извиваясь, прямо по лезвию...
...острой бритвы, и...
...ей все нипочем.
Сообщение №11, получено
30 декабря 1968 года, 05:00.
Сектор "Кинг Зулу Кинг".
Их надо убивать.
Испепелять.
Свинью за свиньей.
Корову за коровой.
Деревню за деревней.
Армию за армией.
И меня еще называют убийцей.
Каково это, убийцы порицают убийцу!
Они лгут.
Они лгут, а милосердие вместо лгунов...
...спрашивают с нас.
Вместо этих набобов.
Ненавижу их.
Как же я их ненавижу.
Уолт Курц - один из самых выдающихся
офицеров за всю историю Америки.
Блистательный. Во всех
смыслах выдающийся.
Он также был достойным человеком.
Гуманистом.
Острый ум, чувство юмора.
Потом поступил в войска
специального назначения.
И после этого...
...его взгляды, методы...
...стали...
...неадекватны.
Неадекватны.
Он ушел в Камбоджу со своей
армией горцев, которые...
...поклоняются ему как Богу.
И подчиняются любым его
приказам, даже самым нелепым.
Что ж, я поведаю вам еще
одну ошеломляющую новость.
Полковника Курца должны были...
...арестовать за убийство.
Не понял, сэр. За убийство кого?
Курц приказал казнить несколько агентов вьетнамской
разведки, которые, по его мнению, вели двойную игру.
Занялся самоуправством.
Видите ли, Уиллард...
Тут на войне одни понятия
спутались с другими.
Власть, идеалы, моральные устои...
...с фактическими нуждами военного времени.
И там, с местными, велико искушение...
...стать Богом.
Потому что в каждом человеческом
сердце заложено противоречие...
...между рациональным и
иррациональным, между добром и злом.
И добро не всегда одерживает верх.
Иногда...
...темная сторона...
...побеждает "добрых ангелов нашей
души", по выражению Линкольна.
У каждого свой предел прочности.
У меня, у вас.
Так вот, Уолт Курц сломался.
И, совершенно очевидно, сошел с ума.
Так точно, сэр. Очень похоже на то, сэр.
Совершенно очевидно, сошел.
Ваша задача: на сторожевом катере
подняться вверх по реке Нанг, в...
...Ну Манг Ба выяснить, каким
маршрутом двигался Курц, а...
...затем преследовать, добывая
информацию по мере продвижения.
Когда найдете полковника, любым способом...
...внедритесь в его окружение...
...и уберите его с командной должности.
Убрать полковника?
Он действует за гранью,
вне каких-либо рамок...
...или норм человеческого поведения.
Но под его началом по-прежнему находятся войска.
Уберите его... насовсем.
Надеюсь, вы понимаете, капитан,
что этого задания нет...
...и никогда не было.
Сколько человек я уже убил?
6-х совершенно точно.
Они испустили дух у меня на глазах.
Но на этот раз - американец, офицер.
По идее, мне это должно быть
без разницы, но разница была.
Блин, предъявлять обвинение
в убийстве во Вьетнаме...
...сродни выписке штрафов
за превышение скорости на гонках.
Я взялся выполнить задание.
А что еще оставалось?
Но я не представлял, что
делать, когда найду его.
Бак проверил?
Ага.
Вдоль морского побережья и дальше
меня везли на военно-морском катере.
Такие пластиковые сторожевики,
часто ходили по местным рекам.
Начальство решило, что так я смогу передвигаться
и собирать информацию, не привлекая излишнего внимания.
Подходящий способ.
Мне был нужен свежий воздух и время.
Единственная проблема -
я там был не один.
Доброе утро, капитан.
Большая часть команды была как в песне.
Необстрелянные дети, раздолбаи,
одной ногой стоявшие в могилах.
- Тебе сколько лет?
- 17.
Моторист по кличке Повар
из Нового Орлеана.
Слишком дерганый для Вьетнама.
Возможно, и для Нового Орлеана тоже.
Лэнс, стрелок передней спарки 50-го калибра,
известный на пляжах южнее Лос Анджелеса серфер.
Глядя на него, сложно было поверить,
что он хоть раз в жизни держал в руках оружие.
Чистый, мистер Чистый, родом из
какой-то сраной дыры в Южном Бронксе.
Похоже, необъятные просторы
и вольный воздух Вьетнама...
...основательно сорвали ему крышу.
И, наконец, Филлипс, Главный.
И хотя задание было моим,
главным на катере был он.
Есть 2 точки, где достаточно глубоко, чтобы...
...пройти в реку Нанг.
У обеих жарко, обе под контролем Чарли.
Об этом не волнуйся.
Не курю.
Знаете, я и сам тут пару
спецзаданий выполнил.
Месяцев 6 тому назад...
...один такой собирался уйти
за мост в До Ланге.
Тоже ходил с обычными
армейскими нашивками.
Говорят, пустил пулю себе в башку.
Сперва я подумал, что
мне выдали не то личное дело.
Не мог поверить, что они
хотят убить этого человека.
Выпускник Вест Пойнта в 3-м
поколении, лучший в своем выпуске.
Корея, ВДВ, множество наград,
и так далее, и так далее.
Я слышал его голос на пленке,
он запал мне в душу, но...
...я не мог увязать тот
голос и этого человека.
Как и сказали, блестящая карьера.
Может, даже слишком.
Я хочу сказать, идеальная.
Ему была уготована одна из
высших должностей в конторе.
Генерал, начальник штаба
сухопутных войск - любая.
В 1964-м он вернулся из
командировки при командовании...
...главного военного советника
во Вьетнаме, и тут все поплыло.
Его доклад Объединенному
комитету начальников штабов...
...и Линдону Джонсону был засекречен.
Похоже, они не поняли, что
именно он хотел сообщить.
В течение следующих нескольких
месяцев он трижды подавал рапорт...
...на прохождение воздушно-десантной подготовки...
...в Форт Беннинге, Джорджия, и,
в конце концов, добился своего.
Воздушно-десантная подготовка?
Ему же было 38 лет.
Нахуй ему это было надо?
В 1966 году в составе войск
специального назначения...
...он возвращается во Вьетнам.
- Это еще что?
- "Arc light".
- Что такое?
- "B-52" ударил.
Да?
- Что-что это?
- "Arc light".
Ненавижу. Каждый раз, как слышу эти
звуки, случается что-нибудь ужасное.
А Чарли эти самолеты никогда
не видят и не слышат.
Ну вот и они.
Ударная волна сплющит
легкие к чертовой матери.
- Случится что-то ужасное.
- Дым!
Вторичное возгорание.
Там вертолеты "Huey". Много.
Дай-ка гляну, Главный.
Воздушная кавалерия,
1-й эскадрон 9-го полка.
Это они.
Наше сопровождение
до устья реки Нанг.
Они должны были ждать нас
в 30-ти километрах отсюда.
Одно слово, аэромобильные части.
Эти парни не могут сидеть на месте.
Давай, малыш. Пошел.
Слазь. Давай слезай.
1-ый эскадрон 9-го полка был из старой доброй
1-ой кавалерийской дивизии, сменившей...
...коней на вертолеты и теперь рассекавшей
по Вьетнаму в поисках приключений.
В свое время они изрядно
подбодрили Чарли.
Еще час назад на зачищаемой
территории было тихо и спокойно.
Проходите. Мы ведем съемку для ТВ.
Не смотрите на камеру.
Давайте... проходите вперед!
Это телевидение.
Не смотрите на камеру.
Двигайтесь так, будто вы на
поле боя. Как будто сражаетесь.
Не смотрите на камеру.
Съемка для ТВ. Проходите!
Просто проходите!
Двигайтесь, двигайтесь!
Не надо смотреть на камеру. Просто
двигайтесь. Вот так, вперед. Вперед.
Где ваш командир?
Вон подполковник, снижается!
Вертолет командира.
Лейтенант, отбомбись по зеленке
метров эдак на 100 вглубь!
- Дай мне место развернуться!
- Есть, сэр!
- Колоду трупов!
- Что, сэр?
- Подать мою колоду трупов!
- Есть, сэр!
Я командир 4-ой танковой.
5 танков вышло из строя.
Починим танки.
Все нормально, капитан.
Капитан Уиллард!
У меня приказ чрезвычайной важности
от разведуправления 2-го корпуса.
Полагаю, Нячанг поставил вас в
известность относительно моего задания.
Какого еще задания? Мне
ничего из Нячанга не сообщали.
Сэр, ваше подразделение должно
сопроводить нас до реки Нанг!
Посмотрим, что можно сделать, а пока...
- Карты, подполковник.
...тут все не закончится, не путайтесь
у меня под ногами, капитан.
Так, что тут у нас?
Посмотрим.
2-ка пик, 3-ка пик,
бубновая 4-ка.
6-ка треф, 8-ка пик.
В этой куче никто
валета не заслужил.
4-ка бубей.
- Капитан, а что это?
- Карты смерти!
- Что-что?
- Смерти?
- Чтобы Чарли знали, кто их так.
- Не вешать нос, сынок.
- Мы не причиним вам вреда.
- Поберегись!
Данная территория контролируется Вьетконгом...
...и правительством Северного Вьетнама.
- Пошли, Джим.
Мы пришли, чтобы помочь вам.
- Мы протягиваем руку помощи...
- Давайте.
...тем, кто пожелает вернуться...
- Все зашли?
...в дружеские объятия
правительства Южного Вьетнама.
Забирайтесь, быстрее!
Отчаливай!
Данная территория контролируется Вьетконгом...
...и правительством Северного Вьетнама.
Слышь! Что это?
Это еще что такое?
Что это?
Он серьезно ранен, сэр.
Внутренности не выпали только потому,
что он их держит крышкой от кастрюли.
Да ну? А ты
что скажешь?
Этоть солдат - грязьный вьетконговец.
Он хочеть пить. Пусть пьет изь лужи.
А ну отвали! Дай сюда флягу.
- Но онь вьетконговец!
- Любой, у кого достало смелости...
Отвали, сказал! Сейчас пизды получишь!
Он убиль много наших!
Любой, у кого достало смелости вести бой
с выпущенными наружу кишками, может...
...испить из моей фляги!
Подполковник, похоже, среди этих матросов
Лэнс Джонсон, тот самый серфер.
- Где? Здесь? Точно?
- Вот там.
Да? Держи.
Повторяю, потери противника...
- Тебя как зовут, матрос?
- Канонир 3-го класса Джонсон!
- Канонир 3-го класса...
- Ясно. Лэнс Джонсон? Серфер?
Так точно, сэр.
Для меня честь познакомиться с тобой, Лэнс.
Годами восхищаюсь твоей
техникой скольжения на носу.
И мне очень нравится, как ты
выполняешь разворот. По-моему, лучше...
...твоего разворота просто нет.
- Благодарю, сэр.
- Прекрати сэркать, Лэнс.
Меня зовут Билл Килгор.
Я правоножка в серфинге.
- Этот парень с тобой?
- Ага.
Хочу тебя кое с кем познакомить.
Это Майк из Сан Диего.
- Зашибись.
- Это Джонни из Малибу.
- Джон, здорово. Зашибись.
- Приличные серферы.
Хотя никто из нас, конечно, с тобой
не сравнится. Даже близко.
Мы тут частенько на досках рассекаем.
Люблю закончить операцию пораньше, а...
...потом слетать в Вунгтау на
вечерний променад по водной глади.
Ты уже катался, как попал сюда?
Куда там. Как приехал, так
на доску и не вставал.
Через Христа, со Христом и во Христе
Тебе, Богу, Отцу всемогущему.
Через которого снисходит всякая благодать...
...в единстве духа Святого,
честь и слава во веки веков.
Помолимся Отцу небесному,
как учил Спаситель наш.
Отче наш, сущий на небесах,
да святится имя Твое.
Да придет царствие Твое.
Да будет воля Твоя...
...и на земле, как на небе.
Хлеб наш насущный
дай нам на сей день...
...и прости нам долги наши, как
мы прощаем должникам нашим.
И не введи нас во искушение,
но избавь нас от лукавого.
День у Килгора выдался отличный.
Подбросив вертушками пива и стейков, они...
...устроили в зоне высадки
пляжную вечеринку.
Но чем больше они старались создать
домашнюю атмосферу, тем больше...
...каждый скучал по дому.
Мне мясо сделать с кровью.
С кровью, но не сырое!
На мой взгляд он
был неплохим офицером.
Любил своих солдат,
с ним было спокойно.
От него как будто исходило сияние.
Сразу было видно, что ему на войне
ничего страшнее царапины не грозит.
Что с твоим заданием, капитан?
Нячанг уже и думать забыл про тебя?
Десантура.
Сэр, есть 2 места, через
которые можно войти в реку...
- Ну.
...здесь и здесь.
Дельта реки довольно
широка, но я твердо уверен...
...только в этих 2-х точках.
Указанная тобой деревушка
довольно злобная, Уиллард.
- Что значит злобная, сэр?
- Ну, злобная. Куча тяжелого вооружения.
Я там то и дело разведчиков терял.
Как там эта паршивая деревня
называется? Вин Дрин...
- Доп.
- Доп или Лоп?
У проклятых узкоглазых
все названия одинаковы.
Майк, ты что-нибудь об этой точке
на реке Вин Дрин Доп знаешь?
Там у волны просто
фантастический гребень.
- Гребень?
- Под 2 метра.
Замечательный гребень. У него протяженные
что левая, что правая наклонные, да еще и...
...невероятная впадина.
В такой трубе хоть целый день катайся.
Что ж ты раньше-то молчал?
Хороший гребень.
В этой обосранной стране хороший
гребень днем с огнем не сыскать.
Только пляжные волны.
Но там действительно злобно. Мы ж там
Макдоналда потеряли. Нас там здорово дрюкнули.
Это место контролируют Чарли.
Сэр, можем выдвинуться на рассвете.
По утрам с берега поддувает хороший ветерок.
На катере не пройти.
Глубина в устье, похоже, маловата.
Ваш катер мы поднимем как малютку
и опустим туда, куда скажете.
Это же 1-ый эскадрон 9-го полка. Воздушная
кавалерия, сынок. Аэромобильные части.
Я могу захватить точку и
удерживать, сколько захочу.
Со мной ты можешь попасть
туда, куда тебе надо, юный капитан.
Черт побери, 2-хметровый гребень.
Сгоняйте в дивизию.
Лэнс, прокатись с Майком,
пусть тебе доску подберет, и...
...мне привезите "Ятер Спун", 2,60.
- Ну, я не знаю, сэр...
- В чем дело, солдат?
Там действительно злобно.
И точку держат Чарли.
Чарли не катаются!
Господи, Чистый, ты глазам
своим не поверишь. Смотри.
Ничего себе! Они катер поднимают!
- Как настроение, Джимми?
- Готов всех перехуярить, сэр!
Давай, сынок, труби.
Погнали!
Я так и не смог привыкнуть
к легким доскам, ни к одной.
- Мне тяжелые удобнее.
- Бывает неприятно.
- Ты сам предпочитаешь тяжелую или легкую?
- Потяжелее.
- Правда?
- Ага!
А я думал, молодежи
больше легкие по душе.
На них на носу не покатаешься.
Великий Герцог-6, я Атакующий Орел-7.
Видим цель.
Герцог-6 - Атакующему Орлу,
взять курс 2-7-0.
Занять боевой порядок для атаки.
Вас понял, Великий Герцог.
Начинаем атаку.
Лэнс, мы подойдем на малой высоте
со стороны восходящего солнца, а...
...километра за 2 врубим музыку.
- Музыку?
- Ага, я включаю Вагнера.
Пугает узкоглазых до усрачки.
Моим ребятам нравится.
Слышь, они музыку включат!
А зачем вы все сидите на касках?
Чтобы яйца не оторвало.
Великий Герцог-6 - Атакующему Орлу, понеслось
психологическое воздействие, вруби погромче.
Говорит Ромео Фокстрот. Потанцуем?
- Джимми!
- Так точно, сэр!
Разбегайся, Чарли!
Что внизу происходит?
По нам ведут автоматический огонь...
Ответный огонь на поражение!
Огонь на поражение по
открыто расположенным целям!
Вижу внизу крупный калибр.
Снижаемся, проверим.
Так, говорит Фокс-5. Мы подходим.
- Вот это выстрел!
- Замечательно, Красный Экипаж. Образцово.
С меня ящик пива.
6-4-1-0, мы над деревней.
Вижу автомобиль.
- Проверю поближе.
- Неплохо, Фокс. Неплохо.
Просадите 20-тимиллиметровым
"Вулканом" по опушке леса.
Дайте им просраться.
Вижу машину на мосту,
на борту 50-й калибр.
Едут на перезарядку пулемета.
Говорит Великий Герцог-6, освободите
воздух. Я сам за ним спущусь.
И чего они никогда не сдаются?
Отличный выстрел, Билл.
- Блин!
- Спокойно, спокойно!
- Это всего лишь осветительная ракета!
- Осветительная! Выкинь ее!
Выковырите это говно. Выкиньте ее нахер!
Нахер отсюда. Это всего лишь
осветительная. Все в порядке.
- Все нормально? Лэнс, нормально?
- Нормально!
Залечь!
Я не пойду! Я не пойду!
Не пойду!
На площади только что
был вторичный подрыв.
Держать позицию...
Герцог-6, Герцог-6,
у нас раненый.
- Носилки сюда!
- Все хорошо.
Господи! Пожалуйста,
помоги мне!
- Вколи ему морфина.
- Господи!
- 0-3-7-7-4-2.
- Где санитарная вертушка?
Немедленно эвакуировать моих раненых!
Чтобы через 15 минут они были в
госпитале! Эвакуировать немедленно!
Кто-нибудь, держите контакт
с Великим Герцогом.
Говорит 10-10.
Садимся, забираем, улетаем...
У нее граната! У нее граната!
Господи! Машину подорвали...
- Она захерачила гранату...
- Дикари ебаные.
- Давай санитарный вертолет.
- Боже святый... диверсантка.
Я разберусь с узкоглазой сукой.
Давай поближе, Джонни.
Заправь ей правую лыжу в сраку.
Над деревьями передохнем.
Противник под нами кишмя кишит.
По мне ведут огонь. По мне попали...
На 3 часа! Я под плотным огнем!
Я подбит! Терплю бедствие! Падаю.
Хвостовой винт не работает.
Управление восстановлено.
- Что скажешь?
- Да просто дух захватывает.
- Нет! Я про волны! Волны!
- А, да.
Смотри, распадается в
обе стороны. Смотри.
Смотри! Добрые великаны под 2 метра!
Лэнс, иди сюда.
Ложись!
В зоне высадки по-прежнему жарко, сэр.
Может, перенесем серфинг в другое место?
Да что ты понимаешь в серфинге, майор?
Ты же из занюханного Нью-Джерси.
Подойдите! Сюда!
- Переодевайтесь!
- Что, прямо здесь, сэр?
Хочу взглянуть, как там с волной.
Давайте переодевайтесь.
Но там довольно злобно.
- Ты хочешь кататься, солдат?
- Так точно, сэр.
Вот и хорошо, сынок, поскольку
либо катаешься, либо сражаешься.
Понятно? Исполнять!
Я их прикрою. И принесите
доску для Лэнса!
Пока нет катера, мы нихера
не можем предпринять.
Лэнс, могу поспорить, тебе
не терпится опробовать волну.
- Чего?
- Видишь как распадаются в обе стороны?
Один может катить вправо, а другой
одновременно влево. Что скажешь?
Надо дождаться прилива.
- Лэнс, иди посмотри!
- Ложись!
До прилива 6 часов!
Хочешь торчать здесь 6 часов?
Слышь! Главный!
Так, ребята, хорош ныкаться. Катайтесь!
- Давайте, поднимайтесь, раздолбаи!
- Черт подери!
Не слишком ли опасно
для досуговых мероприятий?
Если я сказал, что можно кататься, капитан,
значит, здесь можно кататься!
Я не боюсь здесь кататься!
Я тут, блядь, покатаюсь.
Дай-ка рацию, солдат.
Голубь-4, говорит Великий Герцог-6.
Да что за херня! Разбомбить опушку!
Вас понял, Великий Герцог-6.
Голубь-1-3 на связи.
Забомби их в каменный век, сынок!
Конец связи.
Нет, отойдите, нет!
Я разберусь. Пушку убери!
- Извините.
- Подойдите сюда. Вот так.
- Нет, мэм! Извините.
- Джимми!
Ястреб-1-2, говорит Голубь-1-3.
Надо залить напалмом опушку.
Можете туда уложить?
Понял, 1-3.
Захуярим.
Какая цель?
Пытаемся подавить
минометный огонь с опушки.
- Вас понял. Мы на подходе.
- Хорошо, скиньте все, что в наличие.
Действуйте всеми экипажами.
Кладите его в мою вертушку.
Отвезите в госпиталь.
Нет, нет, нет. Вам надо с ним.
Давайте! Пошли! Отправляйтесь!
И передайте моим парням,
пусть доску принесут!
Великий Герцог-6, говорит Голубь-1-3.
Самолеты на боевом. До
сброса примерно полминуты.
Отведите людей и не высовывайтесь.
Жахнем по-взрослому.
Не переживай.
Сейчас мигом все зачистим, сынок.
Не волнуйся.
Подай шорты.
Прими подарок от воздушной кавалерии,
лично от меня и всех наших парней.
Хочу взглянуть, как ты
будешь в них рассекать.
Чуешь?
- Чуешь?
- Что?
Напалм, сынок.
Этот запах ни с чем не спутаешь.
Давай, пошли! Шевелись!
Люблю запах напалма по утрам.
Знаешь, как-то раз мы 12
часов кряду бомбили высоту.
Когда все было кончено,
я туда поднялся.
Мы не нашли там никого,
ни единого узкоглазого трупа.
А вот запах...
Знаешь, такой бензиновый аромат...
Вся высота...
...пропахла...
...победой.
А ведь когда-нибудь
эта война закончится.
Лэнс, ветер!
- Ветер!
- Что?
Дует в сторону берега!
Все волны порушит.
- Все пропало!
- Беспонтово! Волны пропадут!
Чертов напалм!
Все из-за него!
Знаю. Дико извиняюсь, подполковник,
боюсь, напалм сделал свое дело.
А ведь у паренька нехилая репутация. Вы ж
не думаете, что он станет кататься по такой хляби?
- Я понимаю...
- Я художник, Билл.
- Я не могу по такой ерунде кататься.
- Прошу прощения, но...
...это не моя вина.
Волны поломало напалмом.
Поймите меня правильно...
Бомбы подняли вихревые потоки.
Я принимаю ваши извинения.
Если бы ты подождал минут 20...
- В другой раз, Билл.
- Всего 20 минут.
- Я художник!
- Не останавливайся.
Ладно, попробуйте, парни!
Один налево, другой направо.
Послушай, Лэнс.
- Ты уже накатался?
- Ага!
- Хочешь попрощаться с подполковником?
- Нет.
- Уверен?
- Ага!
- Ну, тогда съебываем!
- Это все напалм ебучий!
Подожди всего 20 минут!
Черт! Бля!
Вас ищут!
- Без меня не уплывайте!
- Ты куда, блядь, собрался?
Ложись!
- Это доска подполковника!
- Отъебись! Это моя доска!
Десантура ебаная!
- Лэнс, подходи.
- Повар, взрывай косяк.
Ну-ка, давайте дунем.
- Хочешь курнуть?
- Давай-ка, дружище, поджигай.
Когда-нибудь эта война закончится.
Ребятам с катера будет радость.
- Ведь кроме возвращения домой им ничего другого и не надо.
- Хотите, капитан?
Беда в том, что я уже возвращался, и...
...познал, что дома больше нет.
Пора раскумариться. Держи.
Вот так.
Просто заебись.
Если уж Килгор так воевал, мне...
...интересно, чем начальству не угодил Курц.
Дело явно было не только
в помешательстве и убийствах.
Этого здесь с лихвой хватало на всех.
На девок его не тянуло.
У него даже подружки не было.
Меня здесь нет.
Я гуляю по джунглям, собираю манго.
Встречаю Ракель Уэлч.
Делаю замечательный
сливочный пудинг из манго, и...
...как бы намазываю им нас.
Она тоже обожает манго.
И ветка, на которой сидит она,
как раз нависает над той, где я.
Мы оба в джунглях, голые.
- Слышь, Главный.
- Ну?
Подполковник снова прилетел.
Ты же знаешь, как тяжело найти
доску, которая тебе по душе.
Я не причиню тебе никакого вреда.
Только верни доску, Лэнс. Доска
хорошая, она мне нравилась.
Ты же знаешь, как тяжело найти
доску, которая тебе по душе.
Какой настырный пидорас!
Я не причиню тебе никакого вреда.
- Хуй соси!
- Я не причиню тебе никакого вреда.
Только верни доску, Лэнс.
Доска хорошая, она мне нравилась.
Ты же знаешь, как тяжело найти
доску, которая тебе по душе.
- Я не причиню тебе никакого вреда.
- Господи Боже мой.
Просто в доску заебал.
Думаешь, он бы нас пристрелил?
На пляже - нет, но расстрелял бы,
если б увидел, как я забираю доску.
Покатаемся сейчас и поучимся как раз.
Давай уберем доску с моей турели.
Сыкло.
А как стрелять, когда он снова прилетит?
Слышь, Повар, освободи-ка там
немного места для доски.
Передай мне доску, Лэнс.
Мне вот интересно, это все
время один и тот же вертолет?
Он, наверное, разослал все
с записью вдоль всей реки.
Придется сидеть здесь
до темноты, Главный.
Не волнуйся, Лэнс. Далеко
за нами он не пойдет.
А почему вы так считаете?
Думаешь, важный кавалерийский подполковник
захочет рассказывать всем и каждому...
...выше по течению, что
у него сперли доску?
Я ее не пер!
- Капитан?
- Ну?
Как далеко мы поднимемся?
Это секретные сведения,
Главный. Не могу сказать.
Но вообще, довольно далеко.
Путешествие будет злобным?
Не знаю, паренек.
Может, и будет.
А вам по кайфу, капитан,
когда жарко и злобно?
Блядь.
Хуй ты узнаешь, из какого теста сделан,
трудясь на заводе в каком-нибудь Огайо.
Главный, пойду соберу
немного манго, ладно?
- Возьми с собой кого-нибудь.
- Ладно, возьму...
Я с ним пойду.
Повар?
- Да, сэр?
- Почему тебя так зовут?
- Как зовут, сэр?
- Поваром.
- Потому что любишь манго или что?
- Нет, сэр. Я настоящий повар.
- Я сосье.
- Сосье?
Так точно, сэр. Видите ли,
я родом из Нового Орлеана.
Меня готовили стать
сосье, великим сосье.
- Что за сосье такой?
- Специалист по соусам.
Где-то здесь должно
быть манговое дерево.
Так вот, мне была прямая дорога в
Париж, в кулинарную школу Эскофье.
Но тут как раз пришла повестка
явиться на медкомиссию.
Черт, и я пошел на флот. Слышал,
там поприличнее готовят.
А все из-за учебки для коков.
- Да, и что именно?
- Лучше вам об этом не знать.
Нас построили, а перед нами
сотня ярдов отборных туш.
Ну вот, значит, стоим мы все
и смотрим на туши.
А мясо великолепное, серьезно.
Прекрасное мясо, мраморное такое.
Манифик.
И тут они закинули мясо в огромные котлы.
Все мясо вывалили туда и начали варить.
Я заглянул внутрь - мясо становилось серым.
Я, блядь, глазам поверить не мог.
Тогда я попросился в школу радистов,
но меня отправили сюда мотористом...
Что там?
Чарли?
Тигр!
Вот сука! Тигр, блядь!
Тигр! Тигр!
По местам стоять. Лэнс, на нос!
Давай за пулемет!
- Ясно.
- Нихера себе.
- Повар, скорее!
- Пиздец, тигр!
Залезайте, капитан!
- Запрыгивай и поплыли!
- Отчаливай!
Вы правы. С катера,
блядь, ни ногой!
- Жахни из пулемета!
- Почему с катера ни ногой?
Запомнить! Надо запомнить:
с катера - ни ногой.
- Сколько их?
- Пиздец, тигр!
- Что?
- Тигр, пиздец!
- Тигр?
- Да! Задрало!
Заебало все в корень!
Расцелуйте меня в очко при
всем честном народе, потому что...
...я отсюда съебываю.
Я сюда не за этим приехал.
Это мне на хуй не надо!
Ничего такого мне не надо.
Я не за такой херней
из 8-го класса убежал!
Я, блядь, всего лишь хотел
заниматься стряпней!
Я учился, блядь,
всего-навсего готовить!
- Да все нормально.
- Что стряслось, братан?
Все хорошо.
Все будет в порядке.
Да? Все будет в порядке?
С катера, блядь, ни ногой.
Привет, тигр! Пока, тигр!
Счастливо оставаться!
С катера - ни ногой.
Чертовски верное решение.
Только не для тех, кто
идет до самого конца.
Курц сошел на берег.
Съебался из программы.
Как же это произошло?
Что он такое увидел во время
1-й командировки во Вьетнам?
38 лет - это полный пиздец.
"Офицер успешно проходит
парашютно-десантную подготовку в 38 лет".
Если стал зеленым беретом,
выше полковника уже не подняться.
Курц знал, чего лишается.
По мере того, как я читал и начинал
понимать его поступки, мое...
...уважение к нему росло.
Ни семья, ни друзья не поняли его...
...и не смогли его отговорить.
Ему пришлось трижды подавать
рапорт на перевод, разгрести кучу говна.
И только когда пригрозил уйти
в отставку, получил добро.
Самый старший там был
в 2 раза моложе него.
Они наверное думали: вот
чудной старикан, пыхтящий...
...в попытках одолеть курс.
Я прошел это в 19
и чуть не сдох.
Охуенно крепкий мужик.
Он прошел подготовку.
Он мог стать генералом, но...
...вместо этого стал собой.
"Дорогая Ева, сегодня...
...было нечто. Меня чуть
не сожрал к хуям тигр.
Охуеть, представляешь?
Мы везем одного парня, капитана
Уилларда, вверх по реке, но...
...он пока так и не сказал,
куда именно".
А ну-ка, крошка...
"Наверное, ты уже знаешь от Элвуда..."
Октябрь 1967-го.
Спецзадание в провинции Контум,
зона ответственности 2-го корпуса.
Курц совместно с местными войсками проводит
операцию "Архангел", по итогам - большой успех.
Но официального разрешения
на проведение получено не было.
Курц просто продумал и осуществил.
Однако, крут.
За это его хотели основательно вздрючить.
Но когда обо всем пронюхала пресса,
вместо взбучки повысили до полковника.
Да...
Кучи говна во Вьетнаме
растут стремительно.
Нужны крылья, чтобы не вляпаться.
Необычный пейзажик
посреди здешнего говнища.
Неужто подготовились
к нашему приезду?
Да хрен его знает.
Алло, алло... раз, раз...
Господи.
- Давай это обратно в хлам.
- Что?
Надо обратно все сложить.
Хау Фэт. Повар, ты
здесь раньше бывал?
Спорю, здесь мы можем затариться.
Зацени мотики, Лэнс.
Ямаха, Сузуки. Ого!
- Добротный.
- Ага, сукияки.
Слушай, просто здорово.
- Прошу!
- Наверное, вот этот.
Который вон там.
Сержант. Сержант?
3 бочки дизельного топлива,
речной патрульный катер-5...
Шевелись там! Пошел! У нас
времени нет. Всего час остался.
- Чего тебе?
- Дури не подгонишь?
Угу... сейчас я тебе
такой дури подгоню.
- Так что, сержант?
- Пункт назначения?
Нет никакого пункта назначения.
Нет пункта - я ни хрена выдать не могу.
Сержант.
Нужен пункт назначения.
Без этого ничего выдать не могу.
Сержант, эти парни со мной.
Пункт назначения засекречен.
У меня приказ чрезвычайной
важности от разведуправления.
OK, хорошо, сэр. Послушайте, у нас
намечается офигенно большой праздник.
Гони 8 баксов...
Что за дела? Черт.
- Хорош кривляться, давай топливо.
- Будет сделано.
- Начинает доходить.
- Послушайте, капитан.
Извините за непонимание.
У нас тут дым коромыслом.
Передайте это человеку за
столом выдачи и все получите.
Ребята, может, хотите места
на шоу в ложе для прессы?
Будет шоу. Будут эти
девчонки, зайки.
Из Playboy'я девчонки?
Угадал. Пойдете?
Капитан...
За счет заведения.
Без обид, ладно?
Как делишки?
Я спрашиваю, как
у вас тут делишки?
Хочу от имени всех нас
поздороваться с теми, кто...
...тут надрывается, выполняя
задание "Мужская работа"!
Наше вам здравствуйте, десантники!
И морпехи! И моряки!
Хотим, чтобы вы знали:
мы вами гордимся!
Знаем, как тяжела и
непроста ваша служба.
Да!
И чтобы не быть голословными, покажем
представление, которое вам точно понравится.
Мисс август, мисс Сандра Бетти.
Мисс май, мисс Терри Терей!
И Девушка года, мисс
Кэрри Фостер! Да!
Смажь мне ствол!
Я готов плотно пообщаться, малышка!
Давай! Вот так!
Ты красавчик, нравишься мне.
Я здесь, лапка! Я здесь!
Да!
Ах, ты сука ебаная!
Сними! Сними-ка!
Ненаглядная, хочешь подойдем?
- Конечно, хочу!
- Подпиши фотку!
Фотографию подпиши!
Давай, симпатичный.
Черт возьми!
Заводи машину.
Давай!
Подпишешь?
Пошли! Уходим! Скорее!
Пока!
У Чарли не сложилось с Объединенной
службой организации досуга войск.
Они либо закапывались по уши,
либо стремительно перемещались.
В их представлении отличный досуг - это...
...чашка холодного риса
и немного крысиного мяса.
У Чарли 2 пути домой - это...
...смерть или победа.
Неудивительно, что Курц запустил
командованию в штаны ежа.
Войной заправляли
4-хзвездочные клоуны, уверенно...
...шедшие к тому,
чтобы спалить цирк.
Слышь, это было просто охуенно.
Главный, у меня собраны все ее фотки
с тех пор, как она стала Мисс декабрь.
Слышь, Чистый, посмотри.
А ведь она здесь была.
Я даже писал как-то этой пизде.
Но она так и не ответила.
На этих телках вправду можно помешаться, как...
...тот пацан с дельты.
- Да, это точно.
- А что за пацан?
Да сел за убийство.
Армейский сержант.
Помните? Этот пацан, ну просто
фанател от своего Playboy'я.
Яростно обожал. Когда прибывал
номер, он его поджидал.
Зацени, какие охуенные сиськи!
Ну так в общем, он ходил
в патрули с южанами.
И один из них, борзый такой
чурканский лейтенант...
...однажды взял журнал и не вернул.
Сержант ему: "Верни журнал".
А чуркан такой: "Заткнись.
Я тебя под трибунал отдам".
- Типичный южновьетнамский еблан.
- Ага.
- Ну а потом чурка вообще распоясался.
- Повар, встань за штурвал.
Потом чуркан начал
проковыривать в сиськах дырки.
Штурвал возьми.
Начал дырявить и всячески
уродовать фотографию.
Сержант говорит:
"Ты бы прекратил.
Убери свои чурканские
ручонки от девочки.
Не надо так с ней".
- А чуркан ему по-вьетнамски: "Пошел ты на хуй".
- Фига!
Больше сержант не мог сдерживаться.
Схватил пушку, снял
с предохранителя и...
...засадил длинную очередь в это убожество
прямо сквозь номер Playboy'я.
Того с причала как ветром нахер сдуло.
Кончился лейтенантик.
А не надо было борзеть.
- Посадили?
- Сержанта? Ну, да.
Упекли в тюрягу Лонг Бин.
Хотя за такое надо медаль давать.
Вот уебки южновьетнамские.
Этого пидора без разговоров
надо было пристрелить.
А нашего охуенного орла надо
было наградить Серебряной звездой.
Хотя чурке-то какой некислый облом.
Доброе утро, Вьетнам! С нами на волне радио ВС США
во Вьетнаме специалист сухопутных войск Зак Джонсон.
В центре Сайгона сейчас 27 градусов
при весьма высокой влажности.
Для всех военнослужащих,
проживающих вне базы, передаем...
...важное сообщение от мэра Сайгона.
Мы обращаемся с просьбой развешивать
постиранное белье внутри помещения, а...
...не на подоконниках. Мэр просит
вас сохранять красоту Сайгона.
Ну, а теперь снова
неувядающая классика...
...для Большого Сэма,
который сейчас пребывает...
...с 1-м батальоном 35-го пехотного полка, и...
...эту песню группа огневой поддержки
посвящает своему классному командиру...
- The Rolling Stones "Satisfaction".
- Отлично!
Осторожно, Чистый!
Жги, брателло!
Держись, Лэнс!
Жги, братан!
Передай им, что это
ты хулиганишь, Лэнс.
Да я смотрю, сплошные попадания.
И раз! Да! Да!
Да!
Берегись, Лэнс!
"Вопрос самоотдачи в контрпартизанской тактике"
за авторством полковника Уолтера Курца.
"До тех пор, пока срок командировки...
...наших солдат и офицеров
ограничен 1-м годом, они...
...будут оставаться дилетантами в
военном деле и туристами во Вьетнаме.
До тех пор, пока холодное пиво,
горячее питание, рок-н-ролл...
...и прочие удовольствия
в порядке вещей, результатом...
...боевых действий будет пшик.
Надо меньше солдат, но
как следует обученных.
Будь у них высокая степень
самоотдачи, победу можно...
...одержать четвертью
имеющихся в наличии сил".
- Блин.
- Сейчас будет жим-жим.
Это не шутки, братан.
Они залупаются...
Кто это?
- Это ты, Лаззаро?
- Не ссать!
- Тент горит!
- Тушу! Отойди отсюда!
Тушу его, тушу.
Лэнс! Лэнс!
Скиньте эту поебень!
Они что, совсем охуели?
Конец лета, осень 1968-го.
Горные дозоры Курца
часто попадают в засады.
Дисциплина в лагере падала.
Ноябрь.
Курц отдал приказ уничтожить
вьетнамку и 3-х вьетнамцев.
Двое из них - полковники
южновьетнамской армии.
Активность неприятеля в
секторе Курца сошла на нет.
Похоже, он устранил
именно тех, кого надо.
Потом он вступил в ряды войск
специального назначения. И после этого...
...Командование попыталось
приструнить его в последний раз.
...его методы...
И если бы он подчинился и
затормозил, все было бы прощено.
...стали неадекватны.
Но он продолжал свое...
В настоящее время он перешел
на территорию Камбоджи...
...и, придерживаясь своей тактики,
он продолжал побеждать...
...с армией монтаньяров, которые...
...и тогда позвали меня.
...поклоняются ему как Богу...
...и подчиняются любому,
даже самому нелепому приказу.
Они потеряли его. Он исчез.
Никаких данных, кроме слухов и обрывков развединформации,
поступавших от захваченных в плен вьетконговцев.
К тому времени вьетконговцы
уже знали его и боялись.
Солдаты под его командованием сами
использовали партизанскую тактику...
...коротких набегов по пути в Камбоджу.
Я знаю, что сделаю.
Пойду в Белый дом...
...и отужинаю с президентом
Соединенных Штатов.
Вот, что я сделаю.
Так, Повар, накрой-ка.
Чистый, прекрати.
- Сколько этот пацан на катере?
- 7 месяцев.
Похоже, изо всех сил
старается меня достать.
Вполне возможно, капитан,
он то же самое думает про вас.
Да ну? А ты как думаешь, Главный?
А я не думаю.
Мне приказано не задавать вопросов,
куда мы идем, и я не задаю!
Но глядя на вас, с 1-го раза ясно,
куда бы мы ни шли, там будет жарко.
Мы поднимемся по реке к месту,
отстоящему на 75 км от моста До Ланг.
- Но ведь это уже Камбоджа, капитан.
- Это секретная информация.
Нас не должно быть в Камбодже,
но мне - именно туда.
Подбрось меня до места назначения, а...
...я отпущу тебя с экипажем
на все 4 стороны.
Добро, капитан.
"Дорогой сын, боюсь, вы с матерью...
...обеспокоены тем, что в последние
несколько недель от меня не было писем.
Во Вьетнаме я попал
в сложную ситуацию.
Армия официально предъявила
мне обвинение в убийстве.
Так называемые жертвы -
4 вьетнамских двойных агента.
На их разоблачение и сбор улик
у нас ушло несколько месяцев.
Когда же были получены
неопровержимые доказательства, мы...
...поступили так, как подобает солдатам.
Обвинение против меня несправедливо.
Более того, в условиях данного
конфликта они, по сути, абсурдны.
На войне часто проявляют сострадание
и действуют максимально сдержанно.
Часто действуют безжалостно в обычном
понимании слова "безжалостный".
Но в самых различных ситуациях
должна присутствовать ясность, дабы...
...четко осознавать, что должно быть
сделано, и выполнить задуманное...
...безотлагательно, быстро,
с полным знанием дела..."
Запрашиваю санитарный вертолет...
"...не отводя глаз".
3, а может быть, 4 убитых.
Прием.
"Решай сам, что из этого
письма рассказать матери.
Что до выдвинутых против меня
обвинений - они меня не волнуют".
Запрашиваю санитарный вертолет.
"Я не подсуден их жалкой, лживой морали.
Посему мне нет никакого дела".
Медслужба, как слышите? Прием.
"С верой в тебя. Любящий отец".
Считается, что на фото
изображен полковник Уолтер Курц.
Доставлено с нарочным через части армии
Южного Вьетнама в Ну Манг Ба.
Господи.
Неудивительно, что
не отвечали на радиозапросы.
Ну и помойка.
- Приветик!
- Как делишки?
Ого! Какой у вас миленький катерок.
Я таких здесь не видел.
Мы вызывали санитарную службу, чтобы
прислали вертолет. Вы получили вызов?
Санитарный вертолет? Не получали.
По пути нам попался сбитый
"Huey" и несколько убитых.
- По дороге сюда?
- Ага.
- Идете по реке наверх?
- Да, далеко.
- Далеко вверх? И думать забудьте.
- Это почему?
Мы хотим послать кого-нибудь вниз.
- В общем, и думать забудьте.
- Схуяли?
- Через пару деньков вернемся.
- Ага, конечно, вернетесь.
- Так, Главный!
- Да, капитан?
Погляди пока, что с мотором, а...
...я тут осмотрюсь.
- Добро.
Без меня не уплывайте.
- Солдат, где твой командир?
- Я откуда знаю?
Слышь, мудило, верни одежду!
Мудак!
Парни, а командир-то где?
Наступил на мину пару месяцев назад.
- Порвало к чертям собачьим.
- Кто здесь старший?
Старший? Да чтоб я знал!
Я обычный говносист.
Делаю, что скажут. Блин,
я обычная дама за деньги.
А ты что, дружок, скажешь?
Ну, Лэнс, говорю тебе,
заклинит ее. Помяни мое слово.
- Если ее в таком состоянии держать.
- Отцепись ты! Задрал уже.
Да точно говорю. Отвали!
Подойдите-ка сюда!
Твой катер? Зайди-ка внутрь.
Чего тебе?
Заходи. Хочу переговорить.
Иди сюда!
Хватит мокнуть.
Да отвали ты!
Хорош! Хватит херней страдать.
Вы оба, прекращайте!
Как жизнь, капитан? Хочу
вас кое с кем познакомить.
- Я тебя поимел.
- Хрена лысого, Повар. Хрена лысого!
Ах ты пидорас!
Ты мне, пидорас, по уху попал!
Повар, убери его от меня!
Ишь, какой хитрожопый.
Парни.
- Я тебя натянул!
- А я тебя поимел!
- Да что ты говоришь, Повар!
- Ребята.
- Ты, блядь, мне дернул...
- Парни.
Я сторговался с людьми из "Хау Фэт".
Обменял 2 бочки топлива на пару
часиков с девчонками из Playboy'я.
Капитан!
Шеф, вы серьезно?
Да, серьезно. Берем 2 бочки
и катим к большой палатке.
Давай!
Капитан.
Вы отдаете наше топливо
за Девушку месяца?
Нет, Главный. За Девушку года.
Разминайся, крошка! Разминайся!
Разминайся.
Капитан, если посреди боя
у нас кончится топливо, вы...
...мне обязательно сообщите,
как все с ней прошло.
Главный, я договорился на всех.
Ты что, не будешь?
- Там что, пара черных мамок?
- Чего пара?
Да не важно, капитан.
Я остаюсь на катере.
Капитан, подсобите.
Знаешь, я ведь все твои фотографии собрал.
Которые на развороте, из Обзора за год, из...
...номера, где собраны претендентки
на звание Девушки года.
Даже календарь захватил.
Тиса.
Откуда у тебя птица?
Я в парке Буш Гарденс выступала с птицами.
- Буш Гарденс?
- Дрессировала там пернатых.
- Так ты... ведь Мисс декабрь?
- Мисс май.
Слезает?
- У Мисс декабрь волосы были темные.
- Вон там они.
С таким я еще дело не имела.
Ну-ка. Ну же, малыш. Печенюшку?
Замори червячка. Иди сюда.
В роли Девушки года испытываешь
такое острое одиночество, которое...
...только могу себе представить.
Как будто пытаешься выразить
кому-то свои чувства, открыть...
...им свое сердце...
Расскажи мне про свой
номер с пернатыми.
Очень хочу послушать,
как ты с птицами выступала.
Только не могла бы ты одеть
для меня темный парик?
И между вами стеклянная стена,
из невидимого стекла, они...
...могут наблюдать, как
шевелятся твои губы.
Я целых 2 года дрессировала
пернатых в парке...
- Прекрасно.
...Буш Гарденс.
Пряди спадали на правое плечо, а...
...тут расстегнуто.
Ты говоришь, но им ничего не слышно.
Я учила птиц стоять вверх
тормашками, кататься на велосипеде.
Правую руку вот так.
Повар! Давай вылазь уже!
- Проходи! Позже!
- Он хочет с тобой поговорить?
Дай мне 15 минут.
На самом деле, ты никогда не сможешь
донести до них то, что пытаешься.
Тебе в таком изогнутом положении удобно?
Вот так. Попка была слегка...
Слышь, отъебись уже!
У меня 15 минут!
Вот почему я билась головой
о стену, лишь бы...
...кто-нибудь заметил мой талант.
Птенчики попугая ара.
Видел хоть раз птенца ары?
- И тут слегка приоткрыто...
- Они синие все.
Слышь, может, свалишь уже наконец?
У меня на нее права имеются!
Тебя заставляют делать то,
что тебе не нравится.
Вот, как... на этой фотографии.
Я стала противна сама себе.
Ты чутка наклонялась вперед.
А попа выпирала назад.
- Обожаю тренировать птиц.
- Вот так.
Точно. Самое оно. Вуаля!
Ты прекрасна. Я хочу...
Знаешь, глазам своим не верю.
Чтобы я, Джей Хикс... не могу
поверить, что все это по-настоящему.
Возможно, я не готова иметь отношения...
...с красивым невинным юношей.
Прикинь, если бы не Вьетнамская война, я бы...
...никогда тебя не встретил, Мисс декабрь.
- Мисс май.
Я мечтаю... когда-нибудь найти
того единственного, который...
...смог бы понять меня и принять.
Ты целуешься как птичка!
Боже! Целуй же, целуй.
Кто там?
Ты сводишь меня с ума! Целуй меня!
Обожаю птиц!
Ты уже кончил?
Ну блядь!
Словно птица! Бери меня, словно птица!
Лети, мой хороший! Топчи меня!
- Лети!
- Я лечу как орел!
- Лети как орел!
- Это сводит меня с ума!
Сводит меня с ума!
Лэнс, ведь это чей-то сын.
Лэнс, меня заставляли делать такое, чего...
...я не хотела.
Говорили:
"Продень ленты между ног", а...
...я не хотела, но...
...мне сказали, что именно
это от меня и требуется, и...
...именно это хотят видеть люди.
- Ты кто?
- Вообще-то, я следующий, мэм.
Блин, я даже не в курсе был,
что у нас тут мальчик.
- Вот уж не знал, что тебе ни разу не давали.
- Отъебись!
Жалость какая. Знал бы раньше,
свозил бы тебя в Новый Орлеан...
- Слышь, иди ты на хуй.
- Я бы тебя познакомил!
- Повар, прекрати.
- Мальчик! Мальчик!
Кобель ебаный!
Заезжай в Новый Орлеан, я тебе
шлюх-то поднатаскаю, писюн.
Повар, хорош.
Ты у нас тут единственный,
блядь, писюн.
- Если уж мне захочется поразвлечься
с писюном, я свой достану!
- Отставить!
Да ты хоть знаешь, как его приладить?
Повар, команда была отставить!
Прекрати! Отстань от него!
Не ясно сказано?
Хорош орать!
Тут тебе не пехота. Ты моряк!
Избавься от своей зачуханной до пехотного
безобразия рубашки и хорош курить дурь!
Все ясно?
Лэнс, ты на кой выкрасился зеленым?
- Камуфляж.
- Зачем?
Чтобы не заметили.
Они ведь повсюду, Главный.
Ага, будь начеку.
Не забывай про обязанности.
Слева по носу сампан.
Поглядим, что на нем.
Лэнс, швартуй их. Чистый, давай
за пулемет. Повар, бери винтовку.
Чистый, команда была - к пулемету!
Что такое, Главный?
Джонка, капитан.
Устроим формальный досмотр.
Давай без формальностей,
пусть идут дальше.
Эти лодки снабжают
припасами дельту, капитан.
Я ее проверю.
На 1-м месте мое задание.
Если бы не я, вас бы сейчас
здесь вообще не было.
Пока не достигнем пункта назначения,
капитан, вы - всего лишь пассажир.
- Приготовиться, Лэнс.
- Быстрее, бросай конец, мудила.
Вот так. Давай. Подтягивай.
Проверь конуру на носу. Выведи
оттуда людей. Только живо.
Шевелись, пидорас!
- Тебя тоже касается.
- Смотри в оба, Чистый.
Смотрю, Главный.
Все чисто, Главный.
OK, это они.
По документам сходится.
Поднимись на борт и досмотри.
Бля, лодка как лодка.
Ничего на ней нет.
Поднимись на борт и досмотри.
Корзины тут, утки, бананы, блядь.
Ничего такого нет.
Повар, да что с тобой?
Проведи обыск.
Там коза, немного рыбы.
- Повар!
- Овощи-хуевощи.
- Пошел на лодку!
- Да ничего на ней нет!
- Кому сказано!
- Ладно!
Вали, мудила! Черт побери!
Свиньи тут. Глянь-ка, манго.
- Что в миске из-под риса?
- Рис, хули еще?
- Посмотри, Повар.
- Рыбешка, блядь.
Еще кокосы. Рис. Рис здесь.
В корзине с овощами что?
Свалила отсюда! Бегом!
Проверь овощную корзину.
- Ладно!
- Приткнитесь, чурки.
- Нет здесь ничего.
- А в ящиках что?
Загляни в бочку ржавую.
Да нет ничего! Один рис ебучий!
Ничего здесь нет!
Проверь желтую канистру.
Она на ней сидела. Что в ней?
Повар!
Пидорасы!
- Отставить!
- Мочи, замочим всех!
- Пидарасы ебаные!
- Отставить! Прекратить огонь!
Давайте всех перестреляем!
Всех перебьем.
- Прекратить огонь!
- Почему? Господи Боже мой.
Схуяли нет?
- Чистый?
- Все нормально.
- Лэнс, как ты?
- Блядь! Пиздец, блин!
- Повар!
- Сейчас посмотрим, что она припрятала.
- Все нормально?
- Глянь, за чем она метнулась.
Это ж, блядь, щенок.
Щенок, блядь.
Дай сюда собаку!
- Нет, ты ее не получишь!
- Дай сюда!
Отдай, блядь, собаку, мудак!
На хуй пошел!
- С манго, блядь, в придачу!
- Повар.
Нарываешься, да?
Баба у тебя за спиной шевелится.
Похоже, живая. Посмотри, что с ней.
- Повар!
- Да!
Баба у тебя за спиной шевелится.
Посмотри, что с ней!
Ладно, ладно.
Ну-ка, Чистый, черт побери.
Живая, раненая.
Помоги ему.
Аккуратнее. Аккуратнее.
Помедленнее, осторожней.
Повар, обожди чуток.
- Подними ее.
- Дышит?
Ранена. Истекает кровью.
Поднимите на борт. Подбросим
до южновьетнамских частей.
Это ты о чем?
Мы отвезем ее к своим, капитан.
Она же ранена, не мертва.
- Отойди-ка.
- По инструкции...
Идите вы все на хуй.
И ты иди на хуй.
Я же сказал не останавливаться.
Поехали.
Вот так мы во Вьетнаме
примирялись с тем, что творили.
Изрешетив пулеметной очередью,
протягивали перевязочный пакет.
Какая ложь.
И чем больше я видел лжи, тем...
...сильнее ее ненавидел.
Для парней с катера
я изменился раз и навсегда.
Зато почувствовал, что теперь знаю о
Курце пару-тройку вещей, которых...
...в личном деле не было.
Мост До Ланг - последний
аванпост на реке Нанг.
Дальше был только Курц.
Лэнс! Слышь, Лэнс, как тебе?
Красота.
Да что с тобой?
Ты какой-то странный.
Слышь, помнишь последнюю таблетку
кислоты, которую я про запас держал?
Так я закинулся.
Ты закинулся LSD? Ништяк.
Свои! Свои!
Мы свои!
- Заберите меня домой.
- Да будь оно все проклято!
Черт побери!
Вы еще свое получите!
Капитан Уиллард на борту?
- Да!
- Вы капитан Уиллард?
- Да, кто спрашивает?
- Лейтенант Карлсен, сэр.
Не светите в лицо.
Меня послали с грузом из
Нячанга 3 дня тому назад.
Думал, вы раньше прибудете.
Здесь почта для экипажа.
Вы даже не представляете, как я рад.
Это чему?
Потому что теперь смогу
убраться отсюда, если выйдет.
Поздравляю, вы забрались
в самую жопу мира, капитан!
Капитан, вы куда?
Посмотрю, может, топливо смогу
добыть, да разузнать чего.
- Подберете меня на той стороне моста.
- Давай вместе с ним, Повар!
Я пойду. Я хочу пойти.
Слышь, ты только зацени музон!
- Где найти командира?
- Да ты уже нашел, сука такая!
Лэнс! Спустись сюда!
- Где ваш командир?
- В Беверли Хиллс.
Где?
Пойдешь отсюда прямо - там будет бетонный,
блядь, бункер, называется Беверли Хиллс.
Где ж ему, блядь, еще быть?
- Черт подери, ты мне на лицо наступил!
- Я думал, ты мертвый.
Херово ты думал. Понял?
Я кому сказал, прекрати выебываться!
Думаешь крутой, черножопый?
Солдат, ты куда стреляешь?
Чего, блядь, не видно?
Извините, сэр. Там, у колючки,
чурбаны копошатся, но...
...я, похоже, всех поубивал.
Да нихера ты не попал. Послушай!
Блин, своих подзывает.
Пусти осветительную ракету.
Ну ты что, крутой, черномазый?
Крутой, говоришь?
Они уже все померли, тупорылый.
Один, заваленный трупами, еще жив.
Кто здесь командует?
А разве не вы?
Ты что, думаешь, крутой? Я тебе
очко-то развальцую, черножопый!
Сейчас я тебя отоварю!
Он под трупами лежит.
Приведи-ка Пятку.
- Дуй за Пяткой, черномазый!
- Пятку сюда.
Пятка. Слышь. Пяточка.
У нас чурки к заграждению
подобрались. Слышишь?
- Лэнс!
- Ты их слышишь?
Мириканис!
Ди ты на хуй!
Грохнуть их!
Мириканис, ты послан ня хуй!
Посел ты на хуй, мириканис!
Слышь, как орет у заграждения?
- Ага.
- Я убью тебя, мириканис!
Подсветка нужна?
Нет.
Он рядом.
Он совсем рядом.
На хуй посел, мириканис!
Ди на хуй, мириканис!
Пидорас.
Слышь, солдат, ты...
...знаешь, кто здесь командир?
Ага.
Нихера себе!
Главный, гляди, 2-х парней
с моста взрывом сбросило.
Не дергайся, и все
с тобой будет нормально.
- А это что?
- Почта, почта.
С почтой позже!
Следите за деревьями.
Дизельного топлива не нашлось,
зато боеприпасов набрал.
Выдвигаемся.
- Командира нашли, капитан?
- Хуево здесь с командирами.
- Давай уже отчаливать.
- Куда, капитан?
Сам знаешь куда, Главный.
Сейчас вы сами принимаете
решения, капитан.
И вам по-прежнему
хочется идти дальше?
Это ж как с мостом. Каждую ночь мы
его отстраиваем, а Чарли снова разносят.
Зато генералы могут докладывать,
что путь свободен.
Подумайте.
- Ну, кому это нужно?
- Давай вези нас вперед!
Повар, на бак.
- По местам стоять, Чистый.
- Вперед.
Держи, Миллер. Господи,
тут и мне парочка.
Это чья посылка?
- Блин, тебе еще одна, Чистый.
- Да ты что? Погоди-ка, а мне больше нет?
- Тебе больше нет.
- Лэнс!
Мистер Эл Би Джонсон, получите.
Зашибись! Отлично.
Давно ждал.
Ко мне еще одно и посылка от Евы.
"Лэнс, у меня все хорошо.
Все в полном порядке.
Вместе со Сью ездили в Диснейленд.
Сью ободрала коленку".
- Вот бы сейчас снова в ресторан Антуана.
- "Вспоминаю, как мы отправились..."
Такое хуй забудешь. Здорово было!
"Лучше Диснейленда места нет,
или все-таки есть?
Расскажешь".
Джим, тут лучше.
Тут еще лучше.
"Открылось новое обстоятельство относительно вашего
задания, о котором мы должны сообщить немедленно.
Несколько месяцев назад
аналогичное задание...
...получил другой военнослужащий.
Есть основания полагать,
что в данный момент...
...он действует заодно
с полковником Курцем.
Ради семьи командование в Сайгоне
объявило его пропавшим без вести.
Хотя считали его погибшим.
Позже было перехвачено письмо,
которое он пытался переслать жене".
"Продай дом, продай машину, продай детей.
Найди себе кого-нибудь другого и
забудь обо мне! Я никогда не вернусь!"
Капитан Ричард Колби.
Он был с Курцем.
Диснейленд.
Блядь, по сравнению с этим,
Диснейленд отдыхает.
"Чарльз Миллер Мэнсон все
равно приказал устроить бойню...
...в доме голливудской звезды
как символ протеста".
Ну и ну, а?
- Сиреневый туман, зацени.
- Слышь, Лэнс, убери дымовуху.
- Мне мама кассету прислала.
- Такой цветастый мир.
Ну-ка, Повар, затянись как следует.
Ева не может меня представить во Вьетнаме.
Она представляет меня только
дома, пьющим пиво за теликом.
Слышь, Лэнс, ты бы это...
Горячий картофан! Горячий картофан!
Я так рада, что ты выбрал флот...
Представляете, Ева не уверена,
может ли остаться со мной.
Я тут, блядь, за 13 тысяч миль от дома
пытаюсь хоть жопу не потерять.
В отличие от некоторых твоих друзей,
о которых вообще нечего сказать.
Если эта запись тебе понравится,
я скажу, чтобы отец и остальные...
...послали по пленке от себя...
- Лэнс.
- Вот уебки!
- Вон оттуда стреляют!
Пидорасы!
Оттуда! Вон оттуда!
Лэнс! Повар!
- Повар, Повар, посмотри, что с Чистым!
- Капитан, он ранен! Чистый ранен!
- Лэнс!
- Куда собачка подевалась?
Лэнс, Лэнс, в Чистого попали!
Где собачка? Надо
вернуться и забрать собачку!
Ну, Чистый.
Что ты, братан!
Братан, ты не можешь вот так умереть, блядь!
- А вообще я надеюсь, что...
- Братан!
...скоро, ну, не так, чтобы совсем
уж скоро, но доволько скоро...
...заполучу в свое распоряжение
целый выводок внуков, которых...
...буду изо всех сил любить и баловать.
И разозлится же твоя благоверная,
забирая их от меня.
Даже тетя Джесси с мамой приедут,
чтобы отпраздновать твое возвращение.
Бабуля и отец копят деньги,
чтобы подарить тебе автомобиль.
Но ты им не рассказывай, что знаешь
об этом, поскольку это наш секрет.
Ну, так, как бы там ни было,
будь молодцом, не лезь на рожон...
...и доберись домой в целости
и сохранности, потому что...
...мы очень тебя любим.
С любовью, твоя мама.
Ну как же так? Такой молодой.
Чистый.
Тормози.
Кинь бинокль.
Лэнс, бери винтовку и давай на нос.
Повар, Повар, давай за пулемет.
Нихуя себе.
Лэнс.
Прикрывай капитана.
Лэнс, прикрой капитана.
Это французы. Французы.
Повар, а ну взял винтовку!
Кому сказал, взять оружие!
Стой! Капитан...
Так, ладно, положите оружие.
Мы потеряли одного из наших.
Мы, французы, всегда отдавали
долг уважения погибшим союзникам.
Мы сердечно приветствуем
вас на нашей земле.
Меня зовут Юбер де Маре.
Это наша семейная плантация.
Уже 70 лет как.
И она останется нашей,
пока мы все не умрем.
Капитан, примите флаг,
укрывавший Тайрона Миллера...
...от лица благодарной ему за службу нации.
Кухня просто замечательная, правда?
Такое вино, такие соусы!
Поверить не могу.
Я могу пообщаться с поваром?
Только если по-вьетнамски.
Серьезно? Он так готовит
и не говорит по-французски?
Слышь, Лэнс, а повар-то чурка.
Лэнс.
Это Бодлер.
Очень жестокое для детей стихотворение,
но оно им необходимо, потому что...
...жизнь порой бывает жестока.
Можете взглянуть...
- Отраженные нашей семьей атаки.
- Только с начала этой войны.
Вьетконг - 58.
Северный Вьетнам - 12.
Южный Вьетнам - 11.
Американцы - 6 атак?
Да, но, наверное, по ошибке.
Позвольте представить вам
капитана Уилларда.
Он из ВДВ.
- Мадам Саро.
- Здравствуйте, капитан.
Извините, капитан. Есть такая
маленькая история о Париже...
...и голодающих во время войны.
Сидят они за столом,
повисает молчание, и...
...кто-то говорит: "Ангел пролетел".
А ему в ответ: "Ну так давайте его съедим".
А как надолго вы здесь останетесь?
Навсегда.
Нет, нет, я имел ввиду, почему...
...не уезжаете домой, во Францию?
Домой? Наш дом здесь, капитан.
- Но рано или поздно...
- Нет!
Вы не понимаете нашего образа мысли,
образа мысли французского офицера.
Сперва мы проиграли во 2-й Мировой.
Я бы не сказал, что вы, американцы,
победили, но мы проиграли точно.
При Дьен Бьен Фу мы проиграли.
В Алжире мы проиграли.
В Индокитае проиграли.
Но здесь мы не проиграем!
И этот клочок земли будет нашим!
Мы никогда его не отдадим! Никогда!
Вы, американцы...
В 1945 году...
Да, после войны с японцами, ваш...
...президент Рузвельт не захотел, чтобы...
...французы оставались в Индокитае.
И вот, вы, американцы,
развели тут Вьетминь.
- О чем это он?
- Да, это правда.
Вьетконг - американское изобретение.
Американское?
И теперь вы оказались на
месте французов, этот...
...самый Вьетминь сражается против вас.
И что вы можете сделать?
Да ничего. Абсолютно ничего.
Вьетнамцы исключительно умны.
Никогда не знаешь, что у них на уме.
Вот им помогают русские.
"Приходите, дайте нам денег.
Мы ведь коммунисты.
Китайцы, дайте нам оружие.
Мы ведь братья".
Но они ненавидят китайцев.
Может, американца они ненавидят
даже меньше, чем русского и китайца.
Я про то, что если завтра вьетнамцы
станут коммунистами, это...
...будут вьетнамские коммунисты.
Вот этого вы, американцы,
никогда не понимали.
Даже не знаю. Может, в будущем...
...мы сможем как-то совладать с Вьетминем.
Да как вы не понимаете?
Вьетконговцы твердят:
"Убирайтесь! Убирайтесь прочь!"
Это значит конец всем
белым в Индокитае.
Француз, американец - не важно.
Убирайтесь! О вас хотят забыть.
Смотрите, капитан.
Смотрите, вот, где правда. В яйце.
Белое вытекает.
А желтое... остается.
Как-то раз в Сайгоне...
...я разговаривал с одним
американским политиком...
...и получил от него весьма
наглядное объяснение.
Он сказал: "Смотрите, вчера это была Корея.
Сегодня - Вьетнам, завтра - Таиланд,
Филиппины, а потом, возможно, Европа".
А почему не Европа?
Посмотрите на недавние
события в Чехословакии!
Уже перед 2-й мировой...
...американцы знали, что происходит.
Они не хотели, чтобы это
говно восторжествовало!
- Все вы, белые, есть полное говно.
- Они сражаются. Сражаются за свободу.
За свободу? Чушь собачья.
Французская чушь.
Чушь американская.
Дьен Бьен Фу - вот, что важно.
Все солдаты заранее знали, что погибнут.
Вы вообще что-нибудь
знаете о Дьен Бьен Фу?
- Да, знаю.
- Нет, не знаете, не всю правду.
Битва при Дьен Бьен Фу была
ошибкой. Военной ошибкой.
Ошибкой? Намеренной ошибкой!
Умышленной!
Все солдаты знали.
Мы знали, что погибнем.
Генералы и полковники
были уверены, что...
...вьетнамцы не смогут затащить
орудия в горы, а они затащили.
Потом выждали, когда начнется дождь.
И когда пошел дождь, ни один
самолет не смог туда долететь.
И наши парашютисты
прыгали с высоты 90 метров.
Ну, вы понимаете - 90 метров, 70 метров...
Полное безумие. Ни одна армия
мира на такое не способна.
Но они пошли на это ради того, чтобы
погибнуть вместе со своими товарищами.
Нет, нет!
Французской армией пожертвовали, ее...
...принесли в жертву политики,
отсиживающиеся на Родине.
Они поставили армию в
безвыходное положение, когда...
...она просто не могла победить.
Студенты вышли на улицы Парижа и
устроили марши протеста и демонстрации.
Они нанесли солдатам удар ножом в спину.
Солдат вынимает чеку,
но граната не срабатывает.
Выпадает кусочек бумажки.
"Женский профсоюз Франции.
Мы солидарны с вьетнамцами".
Предатели.
Предатели-коммунисты на Родине.
Дьен Бьен Фу...
OK, французская бодяга.
Никому нет дела. Никому.
А чего вы, американцы, не учитесь у нас?
Не учитесь на наших ошибках?
Мон дью, да с вашей армией,
с вашей силой, вашей мощью вы...
...смогли бы победить,
если бы только захотели.
Вы можете одержать победу.
Знаете, я уверен,
у нас тут получится.
Я в этом твердо уверен. Вот так.
Я никогда не причинял местным зла.
Все равно, французские коммунисты
никогда не были предателями.
Доброй ночи, капитан.
- Понимаете, я сам был социалистом.
- Мы можем остаться.
Я знаю, мы можем остаться. Можем.
На самом деле, мы ведь
всегда помогали людям.
Мы с ними работали. Можно быть
друзьями, находить согласие.
Видите ли, капитан, когда мой дед, мой...
...отец, мои дяди приехали сюда, тут...
...ничего не было. Вообще ничего.
Вьетнамцы были никем.
И мы, работая в поте лица,
до 7-го пота, привезли...
...каучук из Бразилии и посадили тут.
Мы взяли вьетнамцев,
работали с ними, чтобы...
...что-то сделать.
Сделать что-то из ничего.
Так вот, если вы меня спросите, капитан,
отчего мы хотим здесь остаться, мы...
...хотим остаться потому, что это наше.
Оно принадлежит нам.
И это скрепляет нашу семью.
А конкретнее - мы боремся за это.
А вот вы, американцы, вы...
...боретесь за самый
большой в истории пшик.
Прошу прощения, капитан.
Пойду проведаю, не нужна ли вашим
солдатам помощь в починке катера, чтобы...
...вы смогли продолжить свою войну.
Я прошу прощения за домочадцев, капитан.
Мы все здесь многих потеряли.
Юбер - жену и 2-х сыновей.
А я потеряла мужа.
Понимаю.
Вы устали от войны.
Это написано на лице.
То же застыло в глазах
солдат с нашей войны.
Мы их прозвали...
"Потерянные солдаты".
Если хотите, можем пригубить коньяку.
Знаете...
Мне надо сходить посмотреть,
как дела у моих солдат...
Война и завтра никуда не денется.
Да, наверное, вы правы.
Я заметила, за ужином вы
не притронулись к вину.
Да, я не пью вина.
Мне нравится коньяк, но
сейчас не хочу, благодарю.
Ну, что ж, тогда мне
придется пить одной.
Вы после войны вернетесь в Америку?
- Нет.
- Значит, вы такой же, как мы.
Ваш дом здесь.
Знаете, почему нельзя войти
в одну и ту же реку дважды?
Да.
Потому что река течет.
Я всегда готовила трубку мужу.
От боли сердечных ран
он принимал морфин.
Он метался и кричал,
мой потерянный солдат.
И я говорила ему:
"Разве ты не видишь? В тебе 2 человека.
Один, который убивает,
и другой, который любит".
А он отвечал:
"Я не знаю, кто я - зверь или Бог".
Но ты - все вместе.
Еще?
Важно лишь то, что вы живы.
Вы живы, капитан.
Истина в этом.
Вас двое, разве вы не видите?
Один, который убивает, и...
...другой, который любит.
Ничего не видно. Останавливаемся.
Главный, команды
"глушить мотор" не было.
А я говорю, ничего не видно,
капитан. Я останавливаю катер.
Не собираюсь рисковать
жизнями экипажа.
Я здесь командую, черт побери.
А ты будешь делать то, что я скажу.
Повар, что-нибудь видишь?
Хули они не нападают?
Аккуратнее, Главный.
Здесь бревно.
Лэнс, давай за спарку.
Он уже близко.
Совсем близко.
Я еще не видел, но уже чувствовал его.
Казалось, река уносит катер к истокам, и...
...вода струится обратно в джунгли.
И что бы там не случилось далее, пойдет...
...оно вовсе не по сценарию,
написанному в Нячанге.
Стрелы!
Огонь!
Повар, открыть огонь!
Лэнс, огонь!
Повар, Повар, все нормально.
Отставить огонь.
Это всего-навсего маленькие
игрушечные стрелы.
Отставить! Хватит!
Главный, прикажи прекратить огонь!
Нас обстреливают палочками.
Нас просто пытаются запугать.
Хватит!
Это ты нас сюда затащил, а теперь
не можешь отпустить, потому что...
...сам нихера не знаешь,
куда тебе нужно, так?
Так, я спрашиваю.
Сука такая! Сволочи!
Лэнс, встать за штурвал!
Дикари! Ну, подойдите,
получите, сучьи дети!
Копье.
Мне поставлена задача
добраться до Камбоджи.
Там скрывается полковник
из Зеленых Беретов, который...
...сошел с ума, и которого
мне надо убить.
Так, блядь, и знал! Блин!
Задание, блядь, вьетнамское!
Я одной ногой на дембеле, а...
...мы должны куда-то переться, чтобы
вы замочили одного из наших?
Заебись! Просто охуенно.
Блин! Сплошное ебанатство.
Я думал, вам там мост
какой надо взорвать...
...или, блядь, железнодорожный путь.
- Бывай.
- Нет, нет, постойте.
Мы вместе пойдем на катере.
Мы пойдем с вами.
Мы пойдем туда, но
только на катере. OK?
Я немного побаивался того, что отыщу,
и того, что сделаю, когда доберусь до места.
Я осознавал риск, или...
...думал, что осознавал.
Но сильнее всего, гораздо более
сильнее, чем страх, было...
...желание столкнуться
с ним лицом к лицу.
Не останавливаться.
Лэнс, к оружию не прикасайся.
Все хорошо! Все хорошо!
Добро было получено!
Я не буду причаливать!
Эти сволочи на нас напали!
Ты шугани их сиреной.
Сиреной шугани.
Вон там мины,
ну, и вон там тоже.
И вот еще чего берегитесь: обезьяны
паршивые могут покусать. Без дураков.
Красатулечка.
Плывите прямо ко мне.
Я американец. Ага.
Американец, штатский.
Привет, янки.
Привет, я американец.
Американец, штатский. Все нормально.
И у тебя есть сигареты.
Вот о них-то я и мечтал.
Повар.
- Вы кто?
Я фотожурналист.
Освещаю войну с 1964 года.
Был в Лаосе, Камбодже, Вьетнаме.
Вот, что я вам скажу,
задрипаный у вас катерок.
Кто эти люди?
Ну, это... они думают, вы
приехали, чтобы забрать его, и...
...я надеюсь, это неправда.
- Кого забрать?
Его!
Полковника Курца.
Тут куда ни кинь взгляд,
всюду его дети.
Да что там, мы все его дети.
А мы можем поговорить
с полковником Курцем?
Слушай, с полковником
не разговаривают.
Его слушают.
Он расширил мое сознание.
Он воин-поэт в классическом понимании.
Ну, вот например, он...
Ты с ним здороваешься, так, а...
...он проходит мимо, не замечая тебя.
И вдруг хватает тебя за грудки,
швыряет в угол и как скажет:
"А ты знаешь, что смысл жизни
заключен в слове "если"?
О, если ты спокоен, не растерян,
Когда теряют голову вокруг,
И если ты себе остался верен,
Когда тебе не верит лучший друг..."
Я ничтожен. Я посредственность.
А вот он великий человек.
"О, быть бы мне корявыми клешнями,
Скребущими по дну немого моря".
Остаешься на катере.
Не уходите без меня, ладно?
Я хочу сфотографировать.
Он может быть и ужасен, и зол, и прав.
Он ведет войну. Великий человек.
Мне не хватает слов.
Если бы я мог подобрать слова...
Например, однажды он хотел убить меня.
- Вот так бывает.
- За что он хотел убить тебя?
Потому что я его сфотографировал.
Он сказал: "Еще раз снимешь - убью".
И он не шутил.
Ну, тут так. Просто расслабься. Расслабься,
успокойся. Пойми сказанное им.
Он снова подобреет к
тебе. Не сомневайся.
Только вот не надо
полковника осуждать.
Не надо его осуждать,
словно обычного смертного.
Так, взгляните сюда. Это американцы.
Американцы!
Можете почувствовать,
какая вибрация исходит отсюда.
Дайте я вас сфотографирую.
Постойте... Привет? Привет?
Можете одну минутку постоять спокойно?
Колби.
Головы.
Вы смотрите на отрубленные головы.
Иногда он действительно перебарщивает.
Но он же 1-й это признает.
- Он рехнулся.
- Неправда, неправда!
Если бы вы слышали
полковника 2 дня тому назад...
Если бы вы слышали, что
он тогда говорил, Господи, вы...
...не стали бы называть его сумасшедшим.
Да как нехуй делать.
Я хочу с ним поговорить.
Он ушел.
Он ушел, он растворился в джунглях
вместе со своими людьми.
- Я его подожду.
- Ему хорошо со своими людьми.
Когда он с ними, он забывается.
- Он забывается.
- Капитан?
Может, нам вернуться на
катер и подождать там?
OK, Повар.
- Временно вернемся на катер.
- Да, подожди с Лэнсом.
Этот полковник, он просто чокнутый.
Хуже, чем псих. Это настоящий дьявол!
Я про то, что он здесь устроил!
Это ж, блядь, языческое
идолопоклонство какое-то! Куда ни глянь!
Блин, наглухо отмороженный.
- Значит, ты мне поможешь?
- Конечно, блядь, помогу.
Что угодно сделаю,
лишь бы отсюда выбраться.
Молодчина.
Мы все это мудачье урыть можем.
Им, блядь, настолько башню
сдвинуло, что они и не заметят.
Нихуя не боюсь этих черепов,
алтарей и прочей херни.
Всегда думал, что если
умру в нечистом месте, душа...
...не сможет найти дорогу к небесам.
Но уж теперь, блядь.
Неважно куда отправится душа,
лишь бы подальше отсюда.
Так что вы собираетесь предпринять?
Я пойду и убью этого хуя.
- А вы уходите.
- Нет.
Ты мне нужен на катере, Повар.
Я пойду с Лэнсом, огляжусь, прикину,
что к чему, посмотрю, может, даже...
...удастся найти полковника, OK?
Ну, а мне-то что делать?
Вот, держи рацию, и если я
не вернусь в 22:00, запросишь...
...бомбоштурмовой удар.
Бомбоштурмовой удар?
Кодовое слово "Всемогущий",
координаты 0-9-2-6-4-7-1-2.
Все написано здесь.
0-9-2-6-4-7-1-2.
Все говорило о том,
что Курц спятил.
Повсюду трупы. Северовьетнамцы,
вьетконговцы, камбоджийцы.
Я был жив только потому,
что ему так захотелось.
Лэнс! Лэнс!
В помещении пахло
медленной смертью.
Малярией и ночными кошмарами.
Здесь и вправду был конец реки.
Ты откуда, Уиллард?
Из Огайо, сэр.
- Родился там?
- Так точно, сэр.
- Где именно?
- Толедо, сэр.
Далеко от реки?
От реки Огайо, сэр?
Миль 200 будет.
Как-то раз довелось
спуститься по ней в детстве.
Там есть одно место,
не могу вспомнить.
Там когда-то, наверное, была
плантация гардении или цветник.
Дикая и заросшая на сей момент, но...
...на протяжении целых 5 миль казалось,
будто рай спустился на землю, приняв...
...облик гардений.
Ты хоть раз представлял себе
настоящую свободу?
Свободу от чужих мнений.
Даже от своего собственного.
Тебе сказали, зачем, Уиллард?
Зачем им убирать меня
с командной должности?
Это секретное задание, сэр.
Оно вроде уже не секретное, так ведь?
Так что они тебе сказали?
Мне сказали, что...
...вы окончательно и бесповоротно...
...сошли с ума, а...
...ваши методы стали...
...неадекватными.
И что, мои методы
действительно неадекватны?
Я вообще не вижу... никаких методов, сэр.
Я ждал кого-то вроде тебя.
А ты чего ждал?
Ты убийца?
Я солдат.
Ты ни то, ни другое.
Ты мальчик на побегушках, посланный...
...бакалейщиками...
...за расчетом.
Ну зачем? Зачем такому славному
парню, как ты, понадобилось...
...убивать гения?
Нравится?
Так зачем?
Ты хоть знаешь?
Знаешь, что ты...
...нравишься полковнику?
Ты действительно ему нравишься, но...
...он для тебя кое-что придумал.
Тебе что, неинтересно?
А мне вот интересно.
Мне очень интересно.
А тебе?
Что-то тут происходит.
Кое-что ты знаешь. Но я знаю
такое, чего ты не ведаешь.
Правда, Джек.
Его разум не помрачен, а...
...вот душа не на месте.
Ну да.
По-моему, он умирает. Ему
осточертело все. Просто осточертело.
Но полковник...
Он же читает вслух стихи, понял?
И голос...
Голос...
Ты ведь до сих пор жив,
значит, ты ему нравишься.
У него на тебя планы.
Не-не, я тебе помогать не собираюсь.
Это ты поможешь ему.
Ты ему поможешь.
Вот какая про него пойдет
молва, когда его не станет.
Потому как он умрет,
и все здесь умрет.
Когда все здесь умрет, он умрет.
Какая о нем останется молва?
Что скажут? Что он был
добр? Что он был мудр?
Что действовал особым образом? Что
обладал мудростью? Да нихера подобного!
Я ли буду тот, кто откроет им истину?
Взгляни на меня. Это буду не я!
Это будешь ты.
Почти 8.
Господи, я сплю.
Я сплю, и мне снится, будто
я на этом сраном катере.
Блядь.
Или уже больше 8?
Всемогущий, Всемогущий, говорит
патрульный катер "Уличная Банда".
Проверка связи. Прием.
Патрульный катер "Уличная Банда",
говорит Всемогущий, на связи. Прием.
Господи!
Боже мой!
Журнал "Time", еженедельное новостное издание.
22 сентября 1967 года,
выпуск 90-й, 12-й номер.
"Война на горизонте.
Возможно, американцам будет
трудно поверить в то, что...
...Штаты выигрывают
войну во Вьетнаме.
Тем не менее, одно из самых
исчерпывающих исследований, проведенное...
...на тему текущего
состояния конфликта, дает...
...убедительное доказательство того, что
существенное наращивание сил, проведенное...
...за последние 2 года,
наконец дает о себе знать.
Представители Белого дома
отстаивают мнение, что...
...под воздействием
столь грозной силы...
...враг может дойти до точки, когда...
...более не сможет
оказывать сопротивление".
Знакомые речи?
"Поскольку Линдон Джонсон опасается,
что американское общество...
...воспримет содержащиеся в докладе
оптимистические выводы в штыки, то...
...он готов засекретить
полный текст доклада.
Но даже в этом случае президент, будучи...
...в достаточной степени впечатлен
полученными результатами, желает...
...довести их до сведения
широкой публики, позволив...
...экспертам, принимавшим участие
в работе над докладом, раскрыть...
...их в общих чертах".
Журнал "Time", дата неизвестна.
"Сэр Роберт Томпсон, под
руководством которого...
...была одержана победа над
коммунистическими повстанцами в Малайе, и...
...занимающий в данный момент пост
консультанта в корпорации "Рэнд", недавно...
...вернулся во Вьетнам, чтобы...
...описать складывающуюся там
ситуацию для президента Никсона.
На прошлой неделе он
передал президенту, что...
...ситуация во Вьетнаме стала
не только лучше, но и приятнее".
А ты, солдат, находишь ситуацию
во Вьетнаме приятной?
Тебя освободят.
Будешь под охраной.
Читай в свое удовольствие.
Но не потеряй.
Не пытайся сбежать - пристрелят.
Эти вещи мы можем обсудить позже.
"Мы пусты
И мы набиты
Друг на друга опираясь,
С головой, соломой полной. Тут увы!
Голоса сухие наши,
Когда вместе шепчем мы,
Так пусты и неразумны,
Ровно ветер по сухой траве
- Или лапы крысы на стеклянном бое..."
- Он сейчас не с нами.
"В давно осушенном домашнем погребке..."
- Не с нами.
- "Фигура без формы, бесцветный оттенок,
Параличная сила, жест без движенья..."
Ты понимаешь, о чем он говорит?
Понимаешь?
Это диалектика. Такая простая
диалектика. Проще простого.
Никаких "может", никаких "если",
никаких дроблений, потому что...
...так в космос не выйдешь.
Не выйдешь ты в космос на дробях.
Куда приземляться? На одну
четвертую? На три восьмых?
Что будешь делать, когда
полетишь на Венеру?
И это диалектическая физика. Вот так.
В диалектической логике существует
либо любовь, либо ненависть.
Ты либо кого-то любишь,
либо ненавидишь.
Идиот!
Ты идиот.
Таков уж этот блядский мир.
Посмотри только, в какой мы хуете!
"Все закончится не взрывом, а всхлипом".
И если всхлипом, то
я попиздовал, Джек.
На реке я думал, что
план дальнейших действий...
...созреет в тот же миг, как
только я увижу полковника.
Не созрел.
Днями я находился
подле него, без охраны.
Свободный.
Однако он знал, что никуда я не денусь.
Он знал, что я собираюсь
делать лучше меня.
Если бы генералы из штаба в Нячанге
увидели то же, что и я, хотели бы...
...они по-прежнему убить
его моими руками?
Наверное, еще сильнее, чем прежде.
И чего захотели бы его родственники,
узнав, как далеко он зашел?
Он порвал с ними, а потом
порвал с самим собой.
Никогда раньше не видел такого
надломленного и разбитого человека.
Я видел ужасы,
те же, что и ты.
Но у тебя нет права
называть меня убийцей.
У тебя есть право убить меня.
У тебя есть такое право.
Но право судить меня
тебе никто не давал.
Невозможно словами описать...
...то, что требуется...
...для тех, кто не представляет себе, что...
...такое ужас.
Ужас.
У ужаса есть лицо.
И ты должен подружиться с ужасом.
Ужас и смертельный страх - твои друзья.
Потому что в противном случае они
станут врагами, которых ты убоишься.
Страшными врагами.
Помню, когда я служил в спецназе...
Такое чувство, что с тех пор
минула тысяча веков.
Мы прибыли в один лагерь,
чтобы сделать прививки... детям.
Сделав детям прививки от
полиомиелита, мы ушли.
Нас догнал старик, он рыдал взахлеб,
не мог вымолвить ни слова.
Мы вернулись туда, где
после нас побывали они.
Они отсекли каждому привитому ребенку
руку, в которую был сделан укол.
Так они и лежали.
Целая груда.
Куча детских ручонок.
И я помню, что я...
Я заплакал. Зарыдал, словно...
...старая бабка.
Я хотел вырвать себе зубы.
Не знал, что делать.
И я хотел запомнить увиденное,
чтобы никогда не забыть.
Чтобы ни за что не забыть.
И вдруг я понял, как будто меня прошил...
Как будто алмаз прошил меня.
Как будто алмазная пуля прошила лоб.
Меня поразила мысль.
Боже, ведь она у них выдающаяся.
Просто выдающаяся.
Именно такая воля нужна,
чтобы сотворить подобное.
Идеальная, истинная, полная,
прозрачная, чистая.
И внезапно я понял, что...
...они сильнее меня, потому что
смогли выдержать такое.
Это были не чудовища, это были солдаты.
Прекрасно подготовленный личный состав.
Эти солдаты сражались без черной
злобы, у них были семьи, дети.
Их сердца столь наполнены
любовью, что хватает силы...
Силы...
...совершить подобное.
Будь у меня дивизий 10 таких солдат, все...
...наши злоключения во Вьетнаме
быстро бы оказались позади.
Нужны такие солдаты, которые не только
обладают понятием о нравственности, но...
...в то же время...
...пользуются первобытным
инстинктом убивать...
...безо всяких эмоций,
без малейших чувств...
...и без суждений. Без суждений.
Потому что именно суждения губят нас.
Меня беспокоит, что мой сын может
не понять, чем я пытался быть.
И если меня убьют, Уиллард,
я бы хотел, чтобы...
...кто-нибудь приехал ко мне
домой и рассказал сыну все.
Все, что я делал. Все, что ты видел.
Потому что ничто не претит
мне так, как смрад лжи.
И если ты меня понял, Уиллард,
ты выполнишь мою просьбу.
Патрульный катер "Уличная Банда",
вызывает Всемогущий. Прием.
Всемогущий на связи. Прием.
Патрульный катер "Уличная Банда",
на связи Всемогущий. Как слышно?
По выполнении задачи меня
собирались повысить до майора, а...
...я уже хуй забил
на всю эту армию.
Все хотели, чтобы я
выполнил задание, и...
...он - сильнее всех.
Я чувствовал, как он ждет меня,
чтобы я облегчил его страдания.
Он просто хотел уйти как солдат.
С высоко поднятой головой.
А не словно какой-то жалкий,
несчастный, паршивый ренегат.
Даже джунгли желали его конца, а...
...теперь полковник
подчинялся только им.
"Мы обучаем молодых ребят сбрасывать
зажигательную смесь на людей, а...
...их командиры не позволяют им писать
на самолетах слово "хуй", потому что...
...это бранное слово!"
Ужас.
"Сбросьте атомную бомбу.
Уничтожьте всех".
Патрульный катер "Уличная Банда",
вызывает Всемогущий.
Как слышно? Прием.
Патрульный катер "Уличная Банда", где вы?
Патрульный катер "Уличная Банда"...
Ужас.
[надпись на вертолете]
СМЕРТЬ, СХОДЯЩАЯ С НЕБЕС
Давай!
Так, огонь!
У нас парочка в растительности.
По нам ведут огонь из окопов.
Попали! Перед нами
несколько человек.
Пошел!
За мной!
Лазарро, ты гондон!
- Заберите меня домой!
- Заберите меня! Меня, меня возьмите!
- Черт побери!
- Ебаная береговая полиция!
- Блин, ты что, сдохнуть решил?!
- Ебланы-полицейские!
- Не оставляйте меня!
- Пидорасы! Вы еще свое получите!
[надпись]
ДАЕШЬ АПОКАЛИПСИС!
В смысле...