Далеко на западе жил один парень.
Тот, про которого я сейчас расскажу.
Звали его Джефф Лебовски.
По крайней мере, таким именем
его наградили любящие родители.
Сам-то он этим именем
не сильно пользовался.
Этот Лебовски, он себя называл Чуваком.
Чувак...
В наших краях Чуваком
себя никто бы звать не стал.
Поначалу я в Чуваке много чего не понимал.
Как и в городе, где он жил.
Хотя, может, потому...
...мне там и было, черт подери, интересно.
Лос Анджелес называют городом ангелов.
Не сказал бы, что это так, но...
...отчасти соглашусь, потому что
люди там ничего попадаются.
Понятное дело, сам я в Лондонах не бывал.
И во Франции не был.
И, как говорится, Королеву в
исподнем тоже не видал.
Но вот, что я вам скажу.
После того, как я увидел Лос Анджелес...
...и эту вот историю, которую
вам сейчас рассказываю...
Ну, по-моему, я увидел кой-чего...
...ничуть не менее удивительное, чем
во всяких других местах, да еще и...
...на понятном языке.
Так что теперь могу умереть с улыбкой
на устах, не жалуясь на то, что...
...Всевышний меня кинул.
Так вот, эта история, которую я собираюсь вам
рассказать, произошла в начале 90-х, как раз...
...во время нашего конфликта с Саддамом и c иракезами.
Я говорю об этом только потому, что
иногда попадается такой человек...
Не скажу -  герой...
Что это такое, вообще - герой?
Но иногда попадается такой человек, и...
...я имею ввиду Чувака, такой...
...человек...
Ну, который... просто создан
для своего времени и места.
Он занимает именно свое место.
Ну, как Чувак...
...в Лос Анджелесе.
И даже если он лентяй, а...
...Чувак определенно был лентяем, возможно, самым...
...большим лентяем в округе Лос Анджелес, а...
...это хорошая заявка на победу
во всемирном конкурсе лентяев.
Но иногда попадается человек...
Иногда...
...попадается человек.
Так, о чем это я...
Но... ну его к черту.
Вы с ним и так уже познакомились.
...совместными действиями.
Мы этого не потерпим.
Мы не потерпим...
...агрессии против Кувейта.
Где деньги, Лебовски?
Мы пришли за деньгами, Лебовски.
Банни говорит, они у тебя.
Где деньги, Лебовски?
Где, блядь, деньги, говнюк?
Они, это...
Они где-то там, внизу.
Дай-ка еще разок гляну.
Не еби нам мозги!
Твоя жена должна Джеки Трихорну, а...
...это значит, ты тоже должен Джеки Трихорну.
Должникам - по долгам их, Лебовски.
Нет, нет, не надо...
- Слушай, только не на ковер.
- Понял?
Понял, что бывает, Лебовски?
Ты все понял?
Да какой я тебе Лебовски. Вы перепутали.
Меня зовут Чувак.
Лебовски, твоя фамилия Лебовски.
А жена твоя Банни.
Моя... моя же... моя жена? Банни?
У меня что, кольцо на пальце? По
квартире, что, блядь, похоже, что я женат?
Слышь, даже стульчак на унитазе поднят!
А это что еще за хуйня?
Вижу, ты в гольф не играешь.
- Ву?
- Ну?
Он ведь должен быть миллионером?
Блядь!
Да, что скажешь?
Нищеброд, блядь, какой-то.
Слышь, я хотя бы к туалету приучен.
Блядь, только время зря потратили.
Большое тебе спасибо, мудила.
Мощно сегодня катаю. Запиши, Чувак.
Это был ценный ковер.
Это был...
- Да, ковер задавал стиль всей комнате.
- Да, это был ценный...
- Кто задавал стиль?
- Мой ковер.
- Ты слышал, что рассказывал Чувак, Донни?
- Что?
Ты слышал, что рассказывал Чувак, Донни?
- Я шар кидал.
- Ну так нечего встревать, Донни.
Ты как дите малое, приходишь в
середине фильма и начинаешь спрашивать....
- Уолтер, о чем ты?
- В этом, блядь, нет никакого смысла, Чувак.  С какого хуя...
Да, Уолтер, о чем ты?
Уолтер, к чему это?
Всем ясно, кто виноват.
Хули ты несешь?
Нет, это ты, блядь,
о чем... не об этом речь.
Речь о немотивированной агрессии.
- Блядь, ты о чем?
- О моем ковре.
Донни, не лезь, ты не в теме.
Уолтер, я не могу выкатить счет китайцу,
который нассал на мой ковер.
Хули тут обсуждать?
Что значит, хули тут обсуждать?
Речь вообще не про китайца, Чувак.
Речь о линии, о границе, которую...
...нельзя переступать.
Кроме того, Чувак, воздержись от
употребления термина "китаец".
Будь добр, называй его "азиато-американец".
Уолтер, он тут не строил
железные дороги, этот парень...
Да при чем тут, блядь...
- Он просто нассал на мой ковер.
- Он нассал Чуваку на ковер.
Донни, не встревай.
Чувак, речь не про китайца.
А про кого?
Джефф Лебовски.
Другой Джеффри Лебовски, миллионер.
Охуеть. Охуеть, как интересно.
Он человек состоятельный, с большими возможностями, так что...
...непонятно, с какого хуя его жена мечется
по городу, занимая направо-налево, а...
...они потом приходят и ссут,
блядь, тебе на ковер.
- Разве не так?
- Нет.
- Да, но...
- Конечно, да.
Ковер задавал стиль всей комнате, не так ли?
Так точно, блядь.
- А он на него нассал.
- Донни, угомонись.
Знаешь, а...
...ведь я могу найти этого пидора Лебовски.
- Его фамилия Лебовски?
Как у тебя, Чувак.
Вот он-то, блядь, и заплатит за изгаженный ковер.
Его жена должна половине города,
а ковер обоссали мне?
А ковер, блядь, обоссали тебе.
- А ковер, блядь, обоссали мне.
- Правильно, Чувак.
Ковер, блядь, обоссали тебе.
Это его кабинет.
Видите, благодарственные грамоты.
Джеффри Лебовски... Степени "хонорис кауза",
и так далее и тому подобное.
- Впечатляет.
- Пожалуйста, можете взглянуть.
- Да что вы, не стоит.
- Пожалуйста, прошу вас.
Вот ключ от города Пасадена, его...
...вручили мистеру Лебовски 2 года
назад в знак признания особых заслуг.
А вот награда торговой палаты Лос Анджелеса
за достижения в сфере бизнеса.
Вручается не каждый год, а...
- Не стоит!
...лишь когда появляется достойный...
- А это он с Нэнси Рэйган?
- Да, верно, это мистер Лебовски в обществе первой леди, вы не ошиблись.
Лебовски слева, да?
Разумеется, мистер Лебовски слева.
Так он у вас, это, типа калека? Ну, инвалид?
У мистера Лебовски есть физический недостаток, да.
Снимок был сделан еще в бытность
миссис Рейган первой леди США, да, да ...
...не Калифорнии.
- Отличный снимок.
Фактически, он лично встречался с президентом, но...
...сделать общий снимок, к сожалению, не удалось.
- С Ненси тоже ничего.
- Прекрасная женщина, мы так счастливы...
А это?
- Это дети мистера Лебовски, если так можно выразиться.
- От разных матерей?
- Нет.
- Он явно не расист.
Они не буквально его дети.
Маленькие лауреаты стипендии Лебовски, юные...
...дарования, не имеющие средств...
Не имеющие средств и возможности
получить высшее образование.
Поэтому мистер Лебовски платит за их обучение в колледже.
Извините. Спасибо
Благодарю вас.
- Ништяк. А меня  он в приемыши не возьмет?
- Куда?
Понял.
Вы не учились в колледже? Не трогайте,
прошу вас. Продолжим нашу экскурсию.
Не, я учился, но большую часть времени провел...
...в разных подсобных зданиях.
Пивко пил, траву дул, кегли...
...сшибал в учебном центре
национальной гвардии.
Честно говоря, ученье впрок не пошло.
Итак, сэр, вы - Лебовски, я - Лебовски.
Потрясающе.
Но я человек занятой, полагаю, и вы тоже.
Чем могу вам помочь, сэр?
Ну, это, сэр, того... я насчет ковра.
Он задавал комнате стиль.
Вы уже рассказывали Бранту
по телефону, он повторил мне.
Причем здесь я?
Ну, эти двое на самом деле искали вас, и...
...я думаю...
- Повторяю.
Вы рассказали Бранту, а он мне, я...
...уже в курсе, что дальше?
Значит, вы в курсе, что они хотели
нассать на ваш ковер, да?
Разве я мочился на ваш ковер?!
- В смысле, нассали ли вы лично на мой ковер?
- Алло! Вы родной язык понимаете?
Парла аусто Инглез?
Повторяю: разве я мочился на ваш ковер?
Нет, я же сказал, на ковер нассал Ву.
Я просто пытаюсь понять, сэр.
Неужели каждый раз, когда в этом чудесном городе справляют
нужду на ковер, я должен выплачивать компенсацию владельцу?
Да бросьте, я ж не вымогатель...
...какой. Знаете, я просто...
Вы просто любитель халявы, как и большинство.
У вас есть работа, мистер Лебовски?
Погодите, давайте я объясню.
Я не мистер Лебовски, это...
...вы мистер Лебовски. А я - Чувак.
Так меня и зовите, еще...
...можно...ваше...
...Чувачество, Чувакер или там...
...Эль Чувачино. Это если
вы не любитель краткости.
У вас есть работа, сэр?
Работа?
Нельзя же искать работу в такой
одежде в будний день, правда?
Сегодня...
...какой день?
- А я работаю, сэр.
И если не возражаете...
Я возражаю. Чувак против, так...
...не пойдет.
Агрессия не пройдет, так-то.
Кстати, ваша жена должна денег...
Речь не о моей жене!
Надеюсь, когда-нибудь она научится жить
на выдаваемое ей содержание, это нетрудно.
А не сумеет - это ее проблема, а не моя.
Как и этот ковер - он ваша проблема.
Каждый дармоед сам определяет свою судьбу, мало ли...
...кого он захочет винить
в собственных неудачах.
Я никого не виню в том, что лишился ног.
Какой-то китаец отнял их у меня в Корее.
Но я все равно выбился в люди.
Я не могу решить вашу проблему,
сэр. Это под силу лишь вам.
- Ладно, хуй с ним.
- Хуй с ним?
Вот это ваш рецепт на все случаи жизни.
Вы это на лбу себе напишите.
Вашей революции пришел конец, мистер Лебовски!
Соболезную. Дармоеды проиграли.
Живите так, как жили ваши
родители. Найдите работу, сэр!
Дармоеды проигрывают всегда!
Слышите, мистер Лебовски?
Как прошла встреча, мистер Лебовски?
Неплохо.
Старик велел забрать любой ковер на выбор.
Удачный выбор.
- Быть может, мы еще с вами увидимся, Чувак.
- Ясен пень.
Буду мимо проходить, вдруг припрет отлить...
Подуй.
Давай. Подуй.
Вы хотите, чтоб я подул вам... на пальцы?
Ага.
Мне самой не достать.
А он не будет возражать?
Ему на все плевать. Он нигилист.
Это, видимо, сильно изматывает.
Ты не дуешь.
Нашему гостю пора идти, миссис Лебовски.
Так это вы Банни.
Готова отсосать тебе за 1000 долларов.
Чудесная женщина.
Мы все ее любим. Сама непосредственность.
Бранту смотреть нельзя,
или пусть заплатит 100-ку.
Великолепно.
Пойду найду банкомат.
Сегодня прет.
У вас, ребята, шансов нет.
Так держать. Молодец, Донни!
"Есть воля - все достижимо".
Еб ты, ты опоздал на 20 минут. Что за нахуй?
Теодор Герцль.
Девиз Израиля. Есть воля, Чувак, все достижимо.
Слышь, хули ты несешь?
Что у тебя там в ящике?
Пес Синтии. Вроде померанец.
Не мог оставить дома. Мебель грызет.
- Присматриваю, пока Синтия с Марти на Гаваях.
- Блядь, и ты приволок шпица на боулинг?
Что значит, приволок на боулинг?
Я его в кеды не обуваю,
пива ему хуй налью, и...
...вместо тебя он нихуя играть не будет.
Слышь, если б моя, блядь, бывшая подкинула мне, блядь,
собаку, пока сама резвиться с хахалем в Гонолулу, я б...
...ее на хуй послал.
Почему не сдать в питомник?
Во-1-х, Чувак, у тебя нет бывшей жены.
Во-2-х, это породистая собака, с родословной, блядь.
- Ей нельзя в питомник. Он расстраивается, шерсть выпадает.
- Уолтер.
У этой, блядь, собаки, есть, нахуй, родословная.
Заступил!
Извини, Смоки. Ты заступил.
Чушь собачья. Запиши 8, Чувак.
Извини. Пиши ему ноль.
Следующий фрейм.
Не гони, Уолтер.
Запиши 8, Чувак.
Смоки, тут не Вьетнам, это
боулинг, здесь есть правила.
Уолтер, прекрати, это же Смоки.
Подумаешь, 1-м пальцем заступил.
Это ж просто игра.
Это турнирная игра. От нее зависит, кто
выйдет в следующий круг. Я не прав?
- Прав, но...
- Я не прав?
Прав, но я не заступал. Дай мне
маркер, Чувак. Я запишу себе 8.
Смоки, друг мой, сейчас...
...тебе будет больно.
- Уолтер!
Запишешь 8, будет очень больно.
Да я это...
Будет очень больно.
Слышь, Чувак, он твой партнер.
Здесь все рехнулись? Я единственный,
кому не насрать на правила?
- Пиши ноль.
- Полицию вызывают. Убери ствол.
- Пиши ноль!
- Уолтер, убери ствол.
- Уолтер.
- Думаешь, это смехуечки? Пиши ноль!
Ладно, блядь, вот твой ноль.
Доволен, ебанутый?
Это турнирная игра, Смоки.
Слышь, нельзя так.
Ребята, они ж как я. Пацифисты.
Смоки вообще косил по убеждениям!
Знаешь, Чувак, я и сам когда-то баловался
пацифизмом. Не во Вьетнаме, конечно.
И, это... он эмоционально неуравновешен.
В смысле? Не считая пацифизма?
Он ранимый, очень ранимый.
Н-да...
Ну, я не знал.
Ну ладно, что было, то прошло.
И мы вышли в следующий круг. Я не прав?
Нет, ты прав.
- Не прав?
- Ты прав, Уолтер, но ты просто мудак.
Ну и ладно.
На следующей неделе играем с Кинтаной
и О'Брайеном. Думаю, с ними проблем не будет.
Слышь... ты просто...
... просто не нервничай.
Это твой рецепт на все случаи жизни, Чувак.
И вот, что я тебе скажу. Этот пацифизм...
Посмотри, что сейчас происходит
с этим верблюдоебом в Ираке.
Нечего прикрываться пацифизмом.
Слышь, не нервничай.
Я совершенно спокоен, Чувак..
- И поэтому, блядь, размахиваешь пистолетом?
- Я спокойнее тебя.
Ты успокоишься?
Поспокойнее тебя.
Чувак, это Смоки.
Не хочу становиться в позу и
знаю, что ты здесь не при чем, но...
...я подумал, что надо тебе об этом
сказать. Мы с Гилбертом опротестуем...
...вчерашнюю игру в Лиге, возможно, даже...
...потребуем засчитать вам поражение...
Ну, и я типа подумал, лучше предупредить по-честному.
Передай Уолтеру. Извини.
Мистер Лебовски, это Брант.
Ну...
...из офиса мистера Лебовски.
Пожалуйста, перезвоните,
когда вам будет удобно.
Мистер Лебовски, это Билл Зэлникер,
Лига боулинга Южной Калифорнии.
Поступила жалоба, что член вашей
команды... Уолтер Собчак, во время...
...игры угрожал огнестрельным оружием.
Если это так, то тем самым он
нарушил несколько подпунктов правил...
...Лиги. Кроме того, в статье 27...
- Чувак.
- Привет, Марти.
Чувак, я вроде как, это... ну, вроде
договорился на зал, который хотел.
Чтобы дали зал для выступления. Буду исполнять
свой квинтет... ну, этот, танцевальный цикл, в...
...театре на Крейн Джексон
Фоунтин Стрит во вторник вечером.
Буду рад, если зайдешь и оценишь.
Непременно зайду.
Чувак, завтра...
...уже 10-е.
Ништяк.
Да, я понял.
Ну, в общем... подсунь квартплату под дверь.
...как серьезное нарушение...
...и пересмотрим ваш рейтинг.
Спасибо.
Мистер Лебовски, это снова Брант.
Пожалуйста, срочно свяжитесь с
нами, и я вышлю за вами лимузин.
Надеюсь, вы не прячетесь
от нас в связи с тем ковром.
Никаких претензий у нас нет, уверяю вас.
Нам нужна ваша помощь, и...
...необходимо с вами встретиться. Благодарю вас.
Брант.
У нас ужасные новости. Мистер
Лебовски уединился в западном крыле.
Мистер Лебовски.
Забавно.
За моими плечами целая жизнь:
череда свершений, решенных...
...задач, побежденных...
...конкурентов, покоренных...
...преград.
Я добился гораздо большего, чем...
...многие люди, хотя...
...я и лишен ног.
Что...
Что делает мужчину мужчиной, мистер Лебовски?
Чувак.
Ну, я даже не знаю, сэр.
Не готовность ли это
совершить то, что должно?
Любой ценой.
Не это ли значит - быть мужчиной?
Точно, и пару яиц еще неплохо.
Вы шутите... но, возможно, вы правы.
Не возражаете, если я пыхну?
Банни.
Простите?
Банни Лебовски.
Она свет моей жизни.
Вас удивляют мои слезы?
Без пизды.
Сильные люди тоже плачут.
Сильные люди...
...тоже плачут.
Сегодня утром я получил вот этот факс.
Как видите, они...
...требуют выкуп.
"Банни у нас".
Так пишут люди, не способные
преуспеть на поле честной игры.
"Собери миллион долларов..."
Трусы!
"...непомеченными 20-ками..."
Слабаки!
"...жди указаний..."
Дармоеды!
"...без глупостей".
Засада.
Засада, говорю. Просто... реальная засада.
Брант посвятит вас во все детали.
Мистер Лебовски готов сделать вам щедрое
предложение. Будьте нашим курьером, и...
...как только поступят указания, доставьте им деньги.
Почему я-то?
Он считает, что похитителями могут быть
те же люди, что и на... испачкали вам ковер.
И кроме вас никто не может
подтвердить это или опровергнуть.
Он думает, это те же,
что обоссали мой ковер?
Мы не знаем, Чувак. Не знаем.
ИИСУС
Кинтана, блядь.
Умеет шары катать, урод.
Да, Чувак. Только имей в виду. Он извращенец.
Ага.
Серьезно. Судимость за сексуальные домогательства.
Отсидел полгода за то, что
показал член 8-летнему ребенку.
По месту жительства в Голливуде ему пришлось
обойти всех соседей и предупредить, что он педераст.
А что такое педераст, Уолтер?
Заткнись нахуй, Донни.
Сколько, говоришь, они тебе заплатят?
20 тонн. И ковер останется у меня, конечно.
- Просто за передачу денег?
- Ага.
Чуваку выдали бипер.
- Так что когда они позвонят...
- А вдруг во время игры?
Я сказал, что, если во время турнирной игры...
А что будет во время турнирной игры?
Жизнь нельзя остановить по желанию, говна ты кусок.
Что с ним, Чувак?
По-моему, работенка не пыльная. Бояться нечего.
Думаю, она сама себя похитила.
О чем ты, Чувак?
Это не те, кто нассал на ковер.
Сам прикинь. Молодая девка
вышла за папика ради денег.
Тот оказался скуповат. Заметь, она...
...должна половине города.
- Вот сучара, блядь.
- Вот-вот.
Так что нет никакого похищения.
Все как Ленин говорил:
"Ищи того, кому это выгодно".
Ну и еще, это, ты понял...
"Я морж"?
- Ты понимаешь, о чем я.
"Я морж".
Вот сучара, блядь.
- "Я морж".
- Донни, блядь, заткнись нахуй.
В.И. Ленин, Владимир Ильич Ульянов.
- Блядь, о чем это он?
- Так все, блядь, и было.
Заебало, блядь.
- Тебе-то что, Уолтер?
- Эти богатые уебки.
Вся эта пидорасня.
Не для того мои друзья подыхали,
лежа мордой в грязи, чтобы...
...эта блядина, шлюха ебучая...
Уолтер, да причем здесь Вьетнам?
- Очень даже причем.
- Не при чем, Уолтер.
- Твоя очередь.
- Думай как знаешь. Но по-моему...
- Твой бросок.
- По-моему...
Ну что, скоро вам пиздец, да?
Смотрю, пролезли в полуфинал.
Диос мио, ага.
Я и Лиам, мы вас выебем.
Да? Слышь, это только тебе...
...так кажется.
Слушай сюда, пендехо.
Если снова выкинешь
какую-нибудь хуйню, вытащишь...
...ствол посреди игры, я...
...его отниму, вставлю тебе в очко...
...и буду жать на спуск до тех пор,
пока патроны, блядь, не кончатся.
Господи Иисусе.
Вот именно.
Иисус выебет и высушит.
8-летнему ребенку, Чувак.
Они позвонили 80 минут назад.
Берите деньги и поезжайте на север по 405-й.
Минут через 40 они позвонят вам
на радиотелефон и дадут указания.
Езжайте один. Они на этом настаивали.
Иначе я бы поехал с вами. Езжайте один.
Что у вас с челюстью?
Да так, ерунда.
Вот деньги...
...и телефон.
- Прошу вас, Чувак, делайте все, как они говорят.
- Ладно.
Ее жизнь в ваших руках.
Слышь, ну давай без этого, а?
- Мистер Лебовски просил повторить: ее жизнь в ваших руках.
- Да еб ты...
Ее жизнь в ваших руках, Чувак.
Свяжитесь с нами по исполнении.
Ты куда это, блядь, намылился?
Держи куклу. Я поведу.
- Чего? Чего держать?
- Куклу.
Куклу, Чувак.
- Что это?
- Они уже звонили?
Что? Что это за херня?
Мои грязные трусы, Чувак.
В стирку. Исподнее.
Уолтер, ты явно не спроста
приволок свои обосраные трусы.
- Так точно, Чувак, для веса. Кукла не должна казаться пустой.
- Уолтер, блядь, о чем ты думаешь?
Ты прав, я постоянно думаю.
- Например, с какого хуя мы должны соглашаться на какие-то паршивые 20 тонн.
- "Мы"? Какие, в пизду, "мы"?!
Ты же просто хотел съездить за компанию!
Не об этом речь. Зачем брать 20-ку, если
можно взять весь миллион? Я не прав?
Да, ты не прав. Это тебе, блядь, не игрушки.
Нет, это именно игрушки. Ты же сам
сказал, она сама себя похитила.
Я сказал, это я так думаю.
- Чувак слушает.
- Кто это?
Чувак, курьер. Куда нам дальше ехать?
Нам?
Блин!
Да, в смысле, нам с водителем.
Не могу же я 1 держать деньги,
рулить и говорить по телефону.
- Заткнись, блядь!
- Чувак, не проеби все дело!
Кто там?!
Это водитель.
Я же сказал...
- Блин!
- Что за нахуй?
- Уолтер!
Он повесил трубку! Ты все
проебал! Ты все проебал!
- Ее жизнь была в наших руках!
- Успокойся, Чувак.
Все просрано. Ни хера мы
не получим. Ее убьют, а...
...нам пиздец, Уолтер!
Никакой не пиздец, Чувак.
Ведешь себя не по-чуваковски.
Они перезвонят. Она сама себя похитила...
Видишь? Никакой не пиздец, Чувак.
Никакой не пиздец. Это ж, блядь, просто любители!
Уолтер, блядь. Не пизди,
пока я делом занят, понял?
ОK, Чувак. Делай, как знаешь.
Но это любители.
Блядь!
- Чувак.
- ОK, продолжаем бэз фокусов.
Да, да.
Бэз фокусов, понятно?
Просто скажи, блядь, куда нам ехать.
Вот знак, Уолтер.
Итак, надо просто вернуть ее мужу.
Все останутся довольны, а...
...бакшиш заберем себе.
- Потрясающе, Уолтер, только...
...ты не объяснил, как мы ее
будем возвращать. Где она?
Тут все просто, Чувак.
Мы передаем деньги. Я заловлю
1-го, изобью,  и он все расскажет.
Великолепный план, Уолтер.
Просто охуенный, если я правильно понял.
Надежный, блядь, как швейцарские часы.
Так точно. План прост, потому красив.
Если план слишком сложен,
все может пойти наперекосяк.
Если я что и понял
во Вьетнаме, так это...
Чувак.
Когда поедете через
деревянный мост, на ходу...
...выбросьте портфель из левого окна машины.
За вами наблюдают.
Блядь.
- Что он сказал? Где состоится передача денег?
- Не будет никакой, блядь, передачи.
Деньги надо выкинуть на ходу с деревянного моста.
Деньги надо выкинуть на ходу.
Так нельзя, Чувак. Тогда
пиздец нашему плану.
Ну ты позвони им, объясни.
Твой план так охуительно прост, уверен,
они сразу поймут. В этом его красота.
- Деревянный мост, говоришь?
- Я выкидываю деньги, Уолтер.
- Это ни хуя не шутки.
- OK, Чувак, подъезжаем к мосту, давай мне куклу. Давай-давай.
Ну-ка нахуй. Я тебя люблю, Уолтер, но рано
или поздно ты должен признать, что ты дебил.
Чувак, спорить некогда.
- Уже мост!
- Слышь, Уолтер. Уолтер, блин!
- Уолтер!
- Бросаю куклу!
- Что за нахуй?
- Руль подержи.
Притормозим до 15-ти миль/час, я...
...выскочу, вернусь, заловлю 1-го из них,
изобью, и он все расскажет. У меня "Uzi".
- "Uzi"?
- Не пойду же я безоружным.
- Уолтер!
- 15 миль/час, Чувак. Начали. Возьмем эту высоту!
Деньги у нас!
Деньги... у нас!
Да и хуй с ними, Чувак.
Поехали в боулинг поиграем.
"Эйц Хаим хе", как говорила моя бывшая.
И что это за хуйня?
Хули мы скажем Лебовски?
Ему... ну...
А в чем, собственно, проблема?
Проблема?
Ты о чем, проблема?
Мы ведь, это...
Мы же не, это...
И теперь эту беднягу убьют, понял!
Хули ты несешь?
Бедняга... эта блядь сама
себя похитила. Ты сам сказал!
Я сказал, что я думаю,
что она похитила себя сама.
- Это ты у нас, блядь, во всем уверен!
- Это точно, Чувак. На все 100 %.
- Объявили расписание следующего круга.
- Донни, заткнись нахуй.
- Когда мы играем?
- В эту субботу, а Кинтана...
В субботу... Им придется
изменить расписание.
Уолтер, что я скажу Лебовски?
Я же говорил этому пидору из Лиги.
Кто отвечает за расписание...
- Уолтер?
- Беркхалтер.
- Я тысячу раз говорил этому фашисту ебаному, что не играю в Шаббат!
- Уолтер.
- График утвержден.
- Ну так пусть, блядь, разутвердят!
Да похер твой график.
Несчастную женщину убьют!
Что я скажу Лебовски?
Да ладно, Чувак, ей надоест играть
в игрушки, и она вернется сама.
- А почему ты не играешь по субботам, Уолтер?
- Потому что я соблюдаю Шаббат.
- А что это, Уолтер?
- Что я скажу Лебовски?
Суббота, Донни, это Шаббат.
Еврейский день отдыха.
Это значит, я не работаю, не катаюсь на
машине, не вожу, блядь, машину, не беру...
...в руки деньги, не включаю
микроволоновку, и...
...шары тоже ни хуя не катаю!
Ого.
Соблюдать Шаббат!
- Уолтер, что я скажу...
- Соблюдать, блядь, Шаббат!
- Так, нахуй, я пошел.
- Блядь, как дите малое.
Чувак! Чувак!
Блядь.
Слушай... скажи ему... скажи, что
мы передали деньги, и все пошло...
- Как все прошло?
- Нормально прошло. Машину Чуваку мальца покоцали.
Уолтер, мы ни хуя не передали.
Они не получили, блядь, деньги!
А теперь они, теперь...
Теперь они убьют эту беднягу.
Они убьют эту беднягу!
Уолтер, раз тебе нельзя водить, то
как ты в этот свой Шамас ездишь?
Чувак, хер они ее убьют, хер
они вообще что-то сделают.
Что они могут сделать? Это ж, блядь, любители.
Между прочим, посмотри, что мы имеем в итоге.
- У кого, блядь, миллион долларов? Я не прав?
- Уолтер.
- У кого, блядь, миллион, нахуй, долларов, в багажнике нашей машины?
- Нашей машины, Уолтер?
А у них что? Мои грязные трусы.
Мое, блядь, исподнее!
Слышь, Чувак.
А где твоя тачка?
- У кого твои трусы, Уолтер?
- Где твоя тачка, Чувак?
Ты не знаешь, Уолтер?
Ты запарковался на месте для
инвалидов. Может, эвакуировали?
А то ты, блядь, не понял, что ее угнали.
Этого, конечно, тоже нельзя исключать.
Да пошло все на хуй!
Куда ты, Чувак?
Домой, Донни.
У тебя телефон звонит, Чувак.
Спасибо, Донни.
А... ага.
Зеленая такая, местами коричнево-...
...ржавой расцветки.
В машине было что-нибудь ценное?
Да...
Кассетник.
Пара кассет "Creedence", ну...
...и еще...
...мой кейс.
Что было в кейсе?
Ну...  бумаги...
Просто бумаги.
Ну, знаете... мои бумаги.
Деловые.
- Ваш род занятий, сэр?
- Безработный.
А еще у меня украли ковер.
Ковер был в машине?
Нет. Здесь.
Безотносительно кражи автомобиля?
Чувака нет дома.
А вы как, вообще, машины часто находите?
Бывает.
Но я бы не надеялся, что удастся вернуть
кассетник. Не говоря уже про "Creedence".
А... это... как насчет... кейса?
Мистер Лебовски, я хотела бы встретиться.
Позвоните, когда вернетесь, я пришлю
за вами машину. Меня зовут Мод Лебовски.
Это я забрала ваш ковер.
Ну, вот. Похоже, 1 дело можно закрывать.
Потихоньку опускайте.
1 минуту, мистер Лебовски.
Женское тело не вызывает у вас
неловкости, мистер Лебовски?
Так вот, что здесь нарисовано?
В каком-то смысле, да.
Критика характеризуют мое искусство как резко
вагинальное, что смущает многих мужчин.
Само слово вызывает неловкость...
- Вагина.
- О как?
Им неприятно его слышать и даже,
по их словам, произносить, что...
...никак не мешает тем же мужчинам
вести речь про свой "хер", "болт" или...
..."джонсон".
Джонсон?
Ладно, мистер Лебовски, давайте к делу.
Отец разрешил вам забрать этот ковер.
Но поскольку этот ковер я некогда подарила своей
покойной матери, он был не вправе им распоряжаться.
Вот. Вытрите лицо.
Что же касается похищения...
Да, мне все известно. Как и
то, что вы были курьером.
И скажу вам без обиняков.
С этим делом явно что-то нечисто.
Ага. Точно. Позвольте, я
сперва объясню насчет ковра.
Вам нравится секс, мистер Лебовски?
- В смысле?
- Секс. Физический акт любви.
Коитус. Нравится?
- Я говорил про ковер.
- Вас не интересует секс?
В смысле, коитус?
Мне тоже нравится. Это выдумка мужчин,
что феминистки не любят секс.
Процесс этот естественен и весьма пикантен.
Хотя для некоторых... при сатириазе у
мужчин, нимфомании у женщин...
...секс - всего лишь безрадостная рутина.
О, нет.
О, да, мистер Лебовски.
Этим несчастным не дано любить
в подлинном смысле этого слова.
Наша общая знакомая Банни как раз из таких.
Погодите-ка, Мод...
Жаль, конечно, что ваша мачеха нимфоманка, но...
...я что-то не догоняю, причем тут, собственно...
- У вас есть кофейный ликер?
- Взгляните-ка, сэр.
Этого я знаю.
ДЖЕКИ ТРИХОРН ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Он нигилист.
- Привет.
- Здравствуйте.
Майне диспетчер говорить,
что дайне кабель не в порядке.
Да, проходите.
- Понятия не имею, в чем проблема.
- Поэтому меня и прислали.
- Я эксперт.
- Телевизор там.
- Вы, конечно же, узнали ее.
- Хельга, давай мой инструмент.
Это моя подруга, Шерри, зашла принять душ.
Сюжет просто нелеп.
Меня зовут Карл. Ихь бин эксперт.
Вы, наверно, пришли чинить кабель?
Господи. Представляете, что там дальше?
Он чинит кабель?
Не надо изображать невинность, Джеффри.
Дело не в том, что эта женщина
снимается в порнофильмах, и...
...даже не в том, что она, как это выражаются
в определенных кругах, трахает Джеки Трихорна.
Однако я занимаю 1 из 2-х должностей попечителей
фонда Лебовски, 2-й попечитель - мой отец.
Этот фонд находит перспективных школьников...
Точно, блин, юные дарования...
Да, юные дарования Лебовски,
мы безмерно ими гордимся.
Когда я поинтересовалась у отца, с какой целью
он снял со счета фонда миллион долларов, то...
...он сослался на это похищение.
Но это просто абсурд.
Похотливая блудница обвела моего отца,
как это говорят, вокруг пальца.
- Да, но мой...
- Дойдем и до вашего ковра.
У нас с отцом сложные отношения.
Он не одобряет мой образ жизни, на что
я, как очевидно, отвечаю взаимностью.
Но, тем не менее, я не желаю
заявлять о его растрате в полицию.
И потому предлагаю вам следующее:
заберите эти деньги у тех, кому вы их отдали.
Ну, это...
Это можно.
Если вам это удастся, вам будет выплачена
компенсация в размере... 10 % от возвращенной суммы.
- 100...
- Тысяч, да.
Баксов, грина, или как вы их там называете.
Да, но это... ну... как насчет моего...
Ковра?
На эти деньги вы сможете приобрести сколько угодно
ковров, с которыми меня не связывают никакие воспоминания.
Да, и примите мои извинения за поврежденную челюсть.
Да все нормально, я даже ничего...
Вот имя и телефон врача, он
вас посмотрит. Платить не надо.
Хороший врач, специалист. Возьмите.
Ну... спасибо большое, но...
Пожалуйста, сходите к нему, Джеффри.
Он хороший врач. Специалист...
Ну, это... ладно.
Он и говорит, моя жена такая стерва!
Заколебала - спасу нет.
Дочь вышла за ничтожество.
У меня от них такой геморрой, что сидеть не могу.
Но ты меня знаешь, я не жалуюсь.
Пиздец полный, да.
Не жалуюсь. Полный пиздец.
Я тебе вот, что скажу, Тон.
Сегодня с утра я был в таком говне, можно...
...сказать, глубоко в жопе.
Попал чутка на деньги.
Знаешь что, забудь про деньги. Забудь.
Да и хуй с ними, точно. Не хватало из-за этого
говна переживать. Жизнь продолжается!
А вот и ваш дом, мистер Эл.
Слышь, иди-ка сюда.
Это что за хмырь на Volksvagen'е?
Ага. Он ехал за нами.
А где он...
Какого хуя?!
- Полезай в лимузин, сука. Без разговоров!
- Осторожнее, слышь, осторожнее, у меня тут напиток!
А ну давай рассказывай.
И рассказывай быстро, дармоед!
Мы настойчиво пытались
связаться с вами, Чувак.
Где, черт подери, мои деньги, дармоед?
Ну, мы, это... я...я того...
Они не получили денег, кретин!
Они не получили денег!
Ее жизнь была в ваших руках!
Мы обеспокоены, Чувак.
Да ладно, все ж заебись.
- Все заебись?
- Точно.
Да все полетело коту под хвост!
Да ладно. Кому вы верите? Этим бандитам, или...
Мы скинули им деньги.
Мы?!
Я. Мы - это короли так говорят.
Я скинул деньги в точности, как...
Слушайте, я ведь тут узнал кое-что.
Многое прояснилось.
Вам не приходило в голову...
Вместо того, чтобы... ну, валить
всю вину на меня, принимая...
...во внимание то, что я узнал, все...
...может быть значительно... сложнее.
В смысле, все не так просто... Это все
может быть не так просто. Понимаете?
Господи ты Боже мой,
что вы там мямлите?
Сейчас, сейчас, сейчас
расскажу, про что я мямлю.
Я тут узнал кое-что.
Всплыло тут кой-какое говнецо, и...
Блин, да...
...она сама себя похитила.
Точно вам говорю.
Сами подумайте, а?
Она замужем за богатым папиком, как это
выражаются в определенных кругах, и все такое.
Должна денег... половине города.
В том числе известному порнографу.
Ну и нормально. Все нормально.
Я к тому, что ей нужны деньги.
Понятно, они скажут, что денег
не получили, потому что...
Потому что ей надо еще больше!
Ей ведь постоянно деньги
на всякую херню нужны.
Вот в чем дело.
Вам такое не приходило в голову?
Сэр?
Нет, мистер Лебовски, мне
это в голову не приходило.
Нам в голову это не приходило, Чувак.
Ладно, понятно.
Для вас, ребята, это ведь новость. Ну, в смысле...
Но за это... за это вы мне
и платите, так ведь?
Кстати, нельзя ли...
...выплатить мне мои 20 тысяч наличными?
А то надо, сами понимаете,
с бухгалтером потолковать.
Мало ли, там, налоги подскочат.
Брант, дайте ему конверт.
А, ну да, если вы уже выписали чек, это круто. Круто.
Мы получили это сегодня утром.
Поскольку вы умудрились провалить...
...даже такое простое задание, поскольку...
...вы украли мои деньги и...
...на корню подорвали мое доверие, мне...
...придется сказать этим дармоедам, чтобы...
...они получали деньги с вас.
Любым способом, Джеффри Лебовски.
Брант свидетель, вот что я вам скажу.
Если с головы Банни упадет еще хоть волосок, вы...
...заплатите за это своей головой.
Клянусь богом, сэр, я...
...не потерплю еще 1-го пальца.
Это был не ее палец, Чувак.
- А чей это был палец, Уолтер?
- Да хуй его знает.
- Никаких доказательств нет.
- Цвет лака для ногтей, Уолтер.
Брось, Чувак.
Будто сложно покрасить лаком палец с чужой ноги...
- Блядь, а где они взяли чужой палец?
- Тебе нужен палец? Я могу достать.
Поверь мне. Есть способы, Чувак, о которых...
...тебе лучше не знать. Поверь мне.
- Уолтер, о чем ты?
Блин, к 3-м часам могу принести палец, напедикюреный.
- Любители, блядь!
- Уолтер.
Присылают палец и думают,
что мы от страха обосремся.
- Господи.
- Уолтер...
- Суть в том...
- Они убьют ее, Уолтер, а потом и меня.
Чувак, ты...
...так говоришь от расстройства.
На данный момент, как я вижу, мы имеем
дело с преступлением, в котором нет жертвы.
- А палец?
- Да заебал ты, блядь, со своим пальцем!
Прошу прощения, сэр, нельзя ли потише?
Это семейный ресторан.
Милочка, а ты в курсе, что постановлением Верховного
суда цензура была признана антиконституционной?
Уолтер, 1-я поправка здесь не при чем.
Если вы не успокоитесь,
я попрошу вас выйти.
Дама, мои друзья подыхали в болотах, чтобы...
...и вы, и я могли отдохнуть
в этом милом ресторанчике.
- Ладно, я пошел.
- Постой, Чувак, не уходи...
Это касается нас всех.
Наших основных свобод!
А я останусь.
Я допиваю кофе.
Тихо допиваю свой кофе.
ПЕСНИ КИТОВ, МАКСИМАЛЬНАЯ РЕЛАКСАЦИЯ
Чувака нет дома.
Говорите после сигнала, спасибо.
Мистер Лебовски, это дежурный Рольваг
из Управления полиции Лос Анджелеса.
Ваш автомобиль найден.
Его можно забрать со стоянки
в Северном Голливуде.
Ништяк. Это же просто пиздец.
Это частное жилище...
Симпатичный сурок.
Где этот деньги, Лебовски?
Нам нужен деньги, Лебовски!
Ты думайт мы шутить, мы развлекайся?
- Мы можем делать такое, что тебе не снилось, Лебовски.
- Ja (нем. - "Да").
Мы ни во что не верим. Он ни во
что не верит, Лебовски, ни во что.
- Завтра мы вернуться отрезать твой джонсон.
- Не понял?
Я сказал, мы вернуться отрезать твой джонсон!
Подумай об этом, Лебовски.
Ага, твой вялый пенис, Лебовски.
- А может, мы на него наступать и раздавить.
- Ja.
Нашли прошлой ночью, в Ван Найсе.
Бросили под виадуком.
Ничего себе. Под чем ее бросили?
Вам повезло, что не разобрали на части.
- Ну, черт.
- Должно быть, подростки развлекались.
Как только врезались в стенку, сразу бросили.
Блядь, мой кейс! Нету кейса.
Да, я читал в протоколе. Извините.
Нет, садиться с той стороны.
Боковое зеркало валялось на дороге.
Вам повезло, кассетник и "Creedence" на месте.
Господи, ну и вонища!
Ага, наверно, в машине бродяга заночевал.
А может, нужду в салоне справил и дальше пошел.
Слышь, а...
...вы угонщиков найдете?
Может это, есть какие серьезные зацепки, или...
Зацепки...
Ага, конечно.
Я свяжусь с ребятами из криминалистической лаборатории.
По этому эпизоду работают еще 4 детектива.
Работаем в 3 смены.
Зацепки!
Вся надежда на то, что большой
Лебовски убьет меня раньше, чем...
...немцы отрежут мне причиндалы.
Зацепки!
Это ж просто смешно, Чувак.
Никто тебе ничего не отрежет.
- Спасибо, Уолтер.
- Да о чем речь.
- Спасибо, Уолтер. Теперь чувствую себя в полной безопасности.
- Чувак...
- Ты мне прямо душу согрел.
- Чувак!
Вот ведь поебень...
Сидел бы сейчас спокойно -
подумаешь, пара пятен на ковре.
- Н-да... Немцы, блядь.
- Нет, надо было...
Немцы, блядь. Ничего не изменилось.
- Нацисты ебаные.
- Это были нацисты, Чувак?
Донни, ты чего, они угрожали кастрацией.
Будешь к словам придираться?
- Нет.
- Я не прав?
Это нигилисты, понял?
Они говорили, что они ни во что не верят.
Нигилисты...
Ни хуя себе.
Что бы ни говорили о доктрине
национал-социализма, Чувак, в ней...
...есть хоть какие-то принципы.
И не будем забывать...
Давай не будем забывать, Чувак, что...
...содержание дикого водоплавающего грызуна...
...в качестве домашнего животного...
...в городе - это...
...незаконно.
- Ты что, блядь, лесничим заделался что ли?
- Нет, я хотел бы...
- Да похуй этот сурок.
- Мы тебе сочувствуем, Чувак.
- Да нахуя мне сочувствие.
Нахуй оно мне не нужно, понял. Я за
своего джонсона, блядь,  переживаю.
- А зачем он тебе?
- Возьми себя в руки.
С таким негативом на турнире ловить нечего!
Идет этот турнир на хуй.
И ты иди на хуй, Уолтер.
На хуй турнир?
Хорошо, Чувак, я понял, ты
не хочешь, чтобы тебя подбадривали.
Донни, пошли выберем дорожку.
- Налей еще стакан русского, Гэри.
- Сейчас, Чувак.
- Друзья называются.
- Точно, Чувак.
- У вас есть хорошая сарсапарель?
- "Сиу Сити" подойдет?
Да, годится.
Как дела, Чувак?
Да не так, чтобы очень.
- Тяжелый денек, да?
- Ага.
Ну... 1 человек поумнее меня как-то сказал: бывает, ты...
...ешь медведя...
Премного благодарен.
...бывает - медведь тебя.
Это что-то восточное?
Не угадал.
Мне нравится твой стиль, Чувак.
Да ну. У тебя тоже стиль ничего.
Ковбой, все дела.
Спасибочки.
- Вот только одно, Чувак.
- Что?
Обязательно так сквернословить?
Ни хуя не понял, ты о чем?
Ладно, Чувак, дело твое.
Бывай, Чувак.
Ага, спасибо.
Тебя к телефону, Чувак.
- Алло?
- Джеффри, вы так и не зашли к врачу.
Да нет... пока еще не успел...
Я бы хотела немедленно с вами встретиться.
- Так это вы - Лебовски?
- Ага.
Мод мне все про вас рассказала.
Она скоро будет, присядьте.
- Чего-нибудь выпить?
- Ага, белого русского.
Бар вон там.
Чем вы занимаетесь, Лебовски?
А ты что за хуй?
Просто друг Моди. Да, дружок
с развальцованным очком?
- И чем занимаешься?
- Да так, всякое разное.
- Здравствуйте, Джеффри.
- Да, привет.
Знаете что, Мод, я, это...
Расторгаю наш договор, или как называется...
Потому что вашу мать, вроде как, и вправду похитили.
Быть такого не может.
Вы бы это, хоть иногда бы, блядь,
слушали собеседника.
- Ну, как узнаете что-нибудь.
- Значит так...
Прошу вас не называть ее моей матерью.
Уверена: она злоумышленница, а не жертва.
А я говорю, у меня есть
надежное доказательство.
- Откуда?
- От главного, от Ули.
Ули Кункель? Ее коллега по фильму "Пилотки"?
Пилотки? В смысле, вагины?
В смысле, вы его знаете?
Не исключено, что именно я
их познакомила. Помнишь Ули?
Он музыкант. У него была группа "Автобан".
Поищите в моих пластинках.
Выпустили 1 альбом в конце 70-х.
Играли нечто вроде... техно-попа.
- Значит, это он строит из себя похитителя?
- Ну да.
Знаете, Джеффри, знакомых людей не похищают.
Видите ли, после освобождения
заложник не должен никого опознать.
Я в курсе.
Хули он ржет? Кто он вообще такой?
Нокс Харрингтон, видеохудожник.
Значит, деньги забрал Ули.
Ну, это, не совсем.
Тут все здорово запутано, Мод.
Масса всяких "но" и "если",
море запутанных деталей...
Все приходится держать в голове...
- Держать в голове Чувака.
- Алло?
- У кого же тогда деньги, если это не Ули?
- Это Сандра, насчет Биенале.
Извините, важный звонок. Вы
еще не потеряли телефон доктора?
- Нет, не стоит, даже синяк уже прошел.
- Прошу вас, Джеффри.
Мне не хотелось бы нести ответственность
за возможные последствия.
Последствия?
Прошу вас, приспустите трусы, мистер Лебовски.
Нет, нет, она меня стукнула вот сюда.
Я понял. Прошу вас, приспустите трусы.
[Сочинение Лари Селлерса]
[Смотри словарь]
[Ошибка]
[Кто он?]
Он живет в Северном Голливуде на
Рэдфорд Стрит, возле закусочной "Туда-сюда".
"Туда-сюда" на Кемроуз Cтрит.
- Возле закусочной.
- Гамбургеры там неплохие.
Заткнись нахуй, Донни.
Учится в 9-м классе, Чувак.
А знаешь, кто его отец? Приготовься.
Его отец - Артур Дигби Селлерс.
Это что за хуй?
Что это за хуй, Артур Дигби Селлерс?
- Ты никогда не слышал про сериал "Заклейменные позором"?
- А, слышал.
Все кроме 1-го погибли у Битер Крик.
Знаю я, еб ты, Уолтер. И что?
Артур Дигби Селлерс, блядь, сценарии для 156 серий.
Кучи серий.
- Это тебе не хухры-мухры.
- Нет.
А сынок у него, блядь, двоечник.
Съездим туда после.... вот этого.
- Расколем пацана. Плевое дело.
- Это будет возле закусочной?
Заткнись нахуй, Донни!
Съездим, расколем пацана, дело плевое.
Заберем нахуй наш миллион
баксов, если он еще не потратил.
Миллион, блядь, баксов.
- И да, мы будем возле закусочной...
- "Туда-сюда".
- Тихо.
- Бургеров возьмем, пивка.
Посмеемся.
И всем неприятностям пиздец, Чувак.
Ну ни хуя себе.
Пацан уже потратил все деньги.
- Новый Corvette?
- Вряд ли все, Чувак.
Должно остаться 960-970 тысяч,
в зависимости от комплектации.
Жди в машине, Донни.
- Да?
- Вы Пилар?
Меня зовут Уолтер Собчак. Это
мой коллега, Джеффри Лебовски.
Мы пришли поговорить о малыше Лари.
- Можно войти?
- Да, да.
Спасибо.
Это он, Чувак.
Добрый день, сэр!
Садитесь, пожалуйста.
Лари, детка, к тебе пришли!
А он еще... он еще пишет?
Нет, нет. Он болеет.
Ага.
Сэр, я просто хотел сказать...
Лично мы, оба, ваши...
...большие поклонники.
"Заклейменные", особенно ранние эпизоды - просто...
...источник озарения, честно говоря.
Детка, садись. Этот дядя - из полиции.
Ну что вы, мэм, не думайте, мы не из полиции.
Надеюсь, полицию вызывать не придется.
Хотя это зависит от малыша Лари.
Правда, Лари?
Это твое сочинение, Лари?
- Твоя домашняя работа?
- Слышь, ты, это...
- Чувак. Погоди. Это твое сочинение, Лари?
- Просто спроси насчет машины.
- Твое, Лари?
- Твоя машина перед домом стоит?
- Твое сочинение, Лари?
- Блядь, мы знаем, что это его сочинение!
Где, блядь, деньги, крысеныш?
Послушай, Лари. Ты про
Вьетнам слыхал когда-нибудь?
- Сейчас тебе будет очень больно.
- Ради бога, Уолтер!
Мы знаем, что это твое сочинение.
Мы знаем, что это ты угнал машину
- И деньги спиздил!
- И спиздил деньги!
- И это твое сочинение!
- Мы тебе хуй отрежем, Лари.
Отца пожалей, Лари.
Ладно. Это все без толку.
ОK. Переходим к плану "Б".
Советую посмотреть в окошко, Лари.
Ты увидишь, сынок, что бывает с наебщиками!
Нормальных слов не понимает.
Дурака из себя корчит.
Уолтер.
Что ты делаешь?
Смотри, Лари. Смотри, что будет.
Видишь, Лари?
- Видишь?
- Ну привет.
Вот что бывает с наебщиками!
Вот что бывает! Видишь, Лари? Видишь?
Видишь, что бывает с наебщиками?
Видишь, Лари?
Видишь, Лари, что бывает с наебщиками?
Вот, что, Лари, что бывает с наебщиками.
Вот что бывает, Лари!
Моя машина! Машинка моя! Прекратите!
Вот что бывает с наеб...
Хули ты делаешь, мужик?
Блядь, да я ее только на прошлой неделе купил!
- Ну извини!
- Да я прибью тебя нахуй!
- Блядь, я ж ее только на прошлой неделе купил.
- Да что ты...
- Я твою машину расхуярю, сволочь!
- Нет, нет, это не его машина!
- Будь ты проклят!
- Нет!
- Пидорас!
- Нет, не надо.
Нравится? Пиздец!
- Все расхуячу!
- Нет. Нет, не надо.
Все расхуячу!
Я принимаю твои извинения.
Нет, просто... просто теперь я хочу все разрулить сам.
Нет, нет.
Нет, это здесь не при чем.
Да, машина доехала до дома.
Ты же мне домой сейчас звонишь.
Нет, Уолтер, было не похоже,
что Лари вот-вот расколется.
Ну, это тебе так кажется.
Знаешь, Уолтер, ты прав.
Я недоговариваю, но сейчас договорю.
Пошел ты на хуй, отъебись от меня!
Да, я приду на тренировку.
Надевай памперсы, Лебовски.
Джеки Трихорн хочет тебя видеть.
Джеки Трихорн знает,
который ты Лебовски, Лебовски.
Джеки Трихорн хочет видеть раздолбая
Лебовски. Мы тебе не бараны какие.
Зравствуйте, Чувак.
Спасибо, что подъехали.
Я Джеки Трихорн.
Клево тут у вас.
Не подпорчено цивилизацией.
- Хотите выпить, Чувак?
- Да, белого русского. Спасибо.
Белого русского.
- Как дела на порнофронте, Джеки?
- Не знаю, Чувак.
Я в издательском бизнесе. Развлечения.
Политические консультации.
- К чему относится фильм "Кабеляж"?
- Увы, не поспоришь.
В эротической индустрии стандарты уже не те.
Нас погубило видео, Чувак.
В гонке с любителями, мы...
...не можем себе позволить тратиться
на мелочи типа сценария, качество...
...постановки, на чувства.
Люди забыли о том, что...
...главнейшая эрогенная зона - мозг.
- У вас - может быть.
- Конечно, нет худа без добра.
Новые технологии дают возможность творить подлинные
чудеса, интерактивные эротические программы.
За этим - будущее, Чувак.
100 %-ная электроника.
Да? Ну а я до сих пор руками дрочу.
Не сомневаюсь. Вижу, вам
не терпится, чтобы я перешел к делу.
Так вот, Чувак. Где Банни?
- Я думал, вам лучше знать.
- Откуда мне знать?
Она сбежала потому, что серьезно мне задолжала.
Она не сбежала. Она...
Я слышал про похищение, не надо повторять.
Я знаю, вы в этом замешаны, Чувак.
Мне все равно, что вы
попытаетесь получить с ее мужа.
Это ваше дело.
А я всего лишь хочу... вернуть свое.
Ага, понятно.
Но тут, это, полно всяких этих... аспектов...
много заинтересованных сторон.
Прошу прощения.
Да. Уже?
Где это?
Хорошо.
Прошу прощения.
- Извините.
- Но проблемо.
Ну и, это... если я смогу...
...найти ваши деньги, что...
...с этого Чуваку?
Разумеется, мы это обсудим. Освежить?
- Можно не спрашивать.
- 10 % за посредничество. Нормально?
ОK. Заметано, Джеки.
Сразу видно, вы парень не промах.
Ваши деньги у пацана по имени Лари Селлерс.
Он живет в Северном Голливуде на Редфорд.
Возле закусочной "Туда-сюда".
Крысеныш, блядь, еще тот.
Но я уверен, ваши отморозки его обломают.
Ну там, 15 лет пацану.
И по обществоведению двойка.
Ну так, это... как насчет...
Выписать мне чек... на 10 % от половины миллиона...
5 "штук". И я, пожалуй, пойду.
Крутовато водки замиксовал, Джеки.
15-летний пацан?
Это что, шутка?
Не, не шутка.
Никаких шуток, Джеки. Деньги у пацана.
Привет, ребята.
Пацан захотел машину.
А Чувак всего лишь хотел вернуть свой ковер.
Я не жадный...
Он на самом деле...
...задавал стиль всей комнате.
Тьма поглотила Чувака.
Темнее, чем в жопе черного мустанга
безлунной ночью в прерии.
Бездонная тьма.
ДЖЕКИ ТРИХОРН ПРЕДСТАВЛЯЕТ
ЧУВАК
МОД ЛЕБОВСКИ
В ФИЛЬМЕ "КЕГЛЕБИТСКАЯ СИЛА"
САДДАМ
Нормальные документы у тебя есть?
Я знаю свои права.
Ни хера ты не знаешь, Лебовски.
Давай-ка, блядь, адвоката...
Билла Канстлера или...
...этого... Рона Куби.
По словам мистера Трихорна, тебя пришлось выгнать...
...с вечеринки, потому что
...ты напился и хулиганил.
Мистер Трихорн относится к вещам...
...как к женщинам.
Мистер Трихорн в нашем городе - большая фигура.
Не гони на него, Лебовски.
У нас тихий пляжный городок, и...
...моя задача - чтобы он таким и оставался.
Давай-ка я тебе разъясню.
Мне не нравится, что ты болтаешься здесь и
нарушаешь покой наших граждан, Лебовски.
Мне не нравится твоя задротная фамилия.
Не нравится твоя задротная рожа,
твое задротное поведение.
Да и сам ты мне не нравишься... задрот.
Доступно объясняю?
Извините, я не слушал.
Фашист ебаный!
Не лезь к нам в Малибу, Лебовски!
Не лезь в Малибу, должник!
Волоки свою сраную хитрую жопу...
...нахуй из нашего пляжного городка.
Господи. Слышь, ты не можешь
переключить на другую станцию?
Да пошел ты на хер! Не нравится
моя музыка - купи себе свое такси, блядь!
- Дело в том, что...
- Сейчас тормозну и выкину тебя нахуй.
Слышь, ну перестань. У меня была
тяжелая ночь, и я ненавижу, блядь, "Eagles".
- А ну пошел нахуй из моего такси! Пошел!
- Слышь, ты, это...
Слышь...
Господи!
- Джеффри.
- Мод?
Люби меня.
Э... это мой халат.
Расскажи мне о себе, Джеффри.
Ну, рассказывать особо нечего.
Я...
...когда-то был 1-м из авторов
антивоенной декларации "Порт Гурон".
Первоначального варианта.
Не того 2-го, смягченного.
Ну и..
...ты слышала про Сиэтлскую 7-ку?
Это был я.
И... и еще 6-ро ребят.
Потом... музыкой занимался... немножко.
Ага. Грузил аппаратуру для "Металлики".
На турне "Скорость звука".
Мудаки они все.
Ну и, это... потом то одно, то другое.
А в последнее время карьера как-то засбоила.
А чем занимаешься... в свободное время?
Ну, как обычно.
Боулинг. На машине катаюсь...
Иногда кислотой закидываюсь как в молодости.
А что с твоим домом?
Это Джеки Трихорн все переколотил.
Думает, что деньги твоего отца у меня.
Выманил меня из дома, и пока меня не было...
- Коктейль?
- Нет, благодарю.
Эти не отцовские деньги, это деньги фонда.
- Почему Трихорн решил, что они у тебя?
- И у кого они на самом деле?
У одного школьника, Лари Селлерса,
крысеныша ебучего.
Знаешь, Мод, все очень запутано.
Масса всяких "но" и "если".
Хорошо хоть я воздерживаюсь более менее от наркоты...
Башка сейчас типа ясная.
И я почти уже, блядь, нашел деньги твоего отца.
Повторяю, это деньги фонда.
У отца нет ни цента.
Да ну? Он же пиздец какой богатый.
Нет, нет. Деньги принадлежали матери.
Но он всем распоряжается.
На какое-то время мы доверили ему управление
1-й компанией, но он в этом не преуспел.
- Но он же это....
- Отец заведует благотворительностью, и...
...я выплачиваю ему приличное содержание.
Но своих денег у него нет. Я знаю,
он любит пустить пыль в глаза.
Отец тщеславен. Потому и завел эту шлюху.
Ну так, это...
Думаешь, он...
Это что такое, йога?
Это повышает вероятность зачатия.
Повышает?!
Ну, да. А ты что подумал, это все игрушки?
Я хочу ребенка.
ОK. Понял. OK.
Дай-ка объясню кое-что насчет Чувака.
Послушай, Джеффри, мне не нужен партнер.
Более того, отец не должен ни принадлежать
к моему кругу, ни претендовать...
...на участие в воспитании ребенка.
Так значит, тот доктор...
Именно так.
Кстати. Что у тебя с лицом?
Тоже Джеки Трихорн приложился?
Нет, это... это шеф полиции Малибу.
Страшной силы реакционер.
Так твой отец...
- Да, я все понял.
- Что?
Все сразу встало на свои места.
Ага.
Твой отец.
Джеффри, о чем ты?
Джеффри!
Уолтер, если ты дома, бегом,
блядь, сними трубку.
Давай, Уолтер.
- Поднимай трубку, дело срочное.
- Чувак? Чувак...
Да, слушай, Уолтер, я
у себя, заезжай за мной.
- Не могу, Чувак. Сегодня Эрев Шаббат.
- Чего?
- Эрев Шаббат.
- Что?
- Эрев Шаббат. Мне нельзя садиться за руль.
- Слышь...
Мне даже трубку нельзя снимать без серьезной причины.
- Причина охуенно серьезная!
- Понимаю, поэтому я и снял трубку.
Уолтер, блядь. Нам срочно надо в Пасадену.
Сейчас же приезжай, или я ухожу
нахуй из команды по боулингу.
Ну-ка вылез, блядь, из тачки!
Вылазь, блядь!
Кому, блядь, сказано?
Вылезай нахуй.
Ты кто такой, еб ты?
Успокойся. Давай без мордобоя.
Ты кто, блядь, такой?
Чего ты за мной таскаешься?
- Отвечай, еблан!
- Спокойно. Я брат-сыскарь.
Брат-крысарь? Крыс что ли ловишь?
Каких нахуй крыс?
Моя фамилия да Фино.
Я частный детектив, вроде тебя.
- Чего?
- Сыщик, понял?
Скажу честно, отлично работаешь.
Стравливаешь одних с другими и спишь
со всеми подряд. Обалдеть, да и только.
Да я... ладно, хуй с ним.
Держись, блядь, от моей подруги подальше.
Да не нужна мне твоя милая.
Сам ты, блядь, милая! Она моя подруга.
- Я просто помогаю ей зачать, вот и все...
- Ну ладно, ладно.
На кого работаешь? На Лебовски?
На Джеки Трихорна?
На Кнутсонов.
Кну... какие еще нахуй Кнутсоны?
Кнутсоны. Ищу их сбежавшую дочь.
Банни Лебовски.
На самом деле ее зовут фон Кнутсон.
А родители ее ищут, понял?
Еб твою в Бога душу мать.
Рехнуться, да? Уже год назад что ли сбежала.
Кнутсоны велели, как найду,
показать ей этот снимок.
Семейная ферма в Мурхед, штат Миннесота.
- Надеются, так ее скорее к дому потянет.
- Е-мое.
Да что такое их ферма по
сравнению с Карлом Хангасом?
- Ее похитили, да Фино.
- Ничего себе. Жуть какая.
А может, и нет, но она
точно куда-то подевалась.
Слушай... а может, объединим усилия...
Обмен информацией.
Профессиональная этика.
- Товарищество, понимаешь?
- Ага, ага, шел бы ты на хуй, да Фино.
И не лезь к моей милой...
Этой, блядь, подруге, понял?
- Что будете заказывать?
- Блинчики с черникой.
Блинчики с черникой.
Сосиску в блинчике.
Ей тоже блинчики с черникой.
Мы все проебали, блядь.
Проебали передачу денег.
Разозлили похитителей.
А Лебовски, прикинь, на меня
разорался, но так ничего и не сделал.
- Иногда поорать полезно...
- Нет, нет. Я не об этом.
Раз он знает, что я полный мудак, хули
он нанял меня возвращать его жену?
Да потому что она ему нахуй не нужна!
Она его достала. Любовь
прошла. Это все показуха.
ОK, но отчего ему насрать
на собственный миллион баксов?
Ну, он же знает, что мы эти
деньги никому не отдавали, так...
...почему он не требует их вернуть?
Потому что не было никакого миллиона баксов.
Он, блядь, подсунул нам куклу.
Этот мудак надеялся, что они ее убьют.
Ты выбросил куклу вместо куклы.
ОK, только что тут такого серьезного?
Я понял, к чему ты клонишь,
Чувак. Деньги он зажал.
Я к тому, что...
...сегодня Шаббат, суббота.
А ее можно нарушать только,
когда речь идет о жизни и смерти.
Прекрати. Никакой ты, нахуй, не еврей.
Хули ты несешь?
- Ты польский, блядь, католик!
- О чем ты, блядь, говоришь?
- Я принял иудаизм, когда женился на Синтии! Да ладно, Чувак.
- Ага, ага.
- Ты прекрасно об этом знаешь.
- Ага, только 5 лет назад ты, блядь, развелся.
А что, когда разводишься, надо
заново записаться в библиотеку?
- Получить новые права? Отречься от иудаизма?
- Сворачивай.
Даже Тевье - ни хуя не больший еврей, чем я.
Знаешь, у тебя просто бзик на Синтию.
Возишься с этой ее, блядь, собачкой,
ходишь в эту ее, блядь, синагогу.
Ты живешь прошлым, блядь.
Этой прекрасной традиции 3 тысячи лет,
начиная с Моисея и заканчивая Сэнди Куфаксом.
И ты прав, да, блядь,
я живу прошлым! Я...
Господи. Что здесь случилось?
Хуй с ним, пошли.
- Ну и где она была?
- Навещала друзей в Палм Спрингс.
Уехала, не сказав нам ни слова.
Подозреваю, нигилисты ебучие знали, где она.
Господи, Чувак, она даже сама себя не похищала.
- Кто этот джентльмен, Чувак?
- Я кто? Я, блядь, ветеран, понял?!
Пошли.
Не беспокойте его, Чувак.
Он рассержен.
Ну и что...
Она вернулась, без вашей помощи.
Где, блядь, деньги, Лебовски?
Миллион баксов, нагло спизженный
у несчастных детишек!
- Уолтер...
- Мразь!
- Кто это такой?
- Кто, я? Кто, я?
- Уолтер. Уолтер.
- Я тебе пизды сейчас ввалю, вот кто я такой!
Мы знаем, что в чемодане ни хуя не было.
Мы знаем, что ты закрысил, блядь, миллион баксов.
Это ваша версия, а у меня своя. Я доверил
вам миллион долларов, а вы его украли.
Да нахер нам нужны твои сраные деньги!
Ты решил, что Банни похитили, и охуенно обрадовался.
Типа, можно денег списать.
Надо только найти, на кого все
можно свалить. И тут подвернулся я.
Ты... ты... гербицид несчастный!
Ты решил, что я неудачник. Раздолбай.
Что всем на меня будет насрать.
А что, не так?
- Ну, да. Но...
- Вон отсюда. Оба.
Посмотри, Чувак, как этот клоун
корчит из себя охуенного миллионера.
Вон из моего дома, дармоеды!
Я вот, что я тебе скажу.
Повидал я раненых в позвоночник.
Вот этот - притворяется.
- Симулянт ебаный.
- Не подходите, мистер!
Этот, блядь, точно может ходить.
- Отвечаю на все сто.
- Не подходите ко мне!
- Уолтер, Господи, он калека.
- Отвечаю на все сто.
- Я сказал, не подходите ко мне!
- А ну.
Отпусти его!
Сейчас отпущу, Чувак!
Achtung, малыш!
Ну, помоги посадить его в каталку.
Они хотя бы из приличия нам
говорили, что мы боремся...
...с коммунистами.
Предотвращаем эффект домино.
А вот это вот хуйня... полная хуйня
на самом деле. Из-за хуйни.
Из-за нефти.
Чувак, я это вот так понимаю.
Конечно, танки будут, да, но...
...воевать в пустыне - совсем не то, что
воевать в тростниковых джунглях.
Вьетнам - война пехоты, ну...
...а это, сам...
...понимаешь, детский сад.
У меня была винтовка М16, а
ни хуя не танк Abrams.
- Нос к носу с узкоглазыми.
- Ага.
Вот это, блядь, война.
Люди в черных пижамах, Чувак.
Достойный, блядь, противник.
- Кто в пижамах, Уолтер?
- Заткнись нахуй, Донни.
А здесь что? Кучка любителей
фиников с полотенцами на башке.
Ищут заднюю передачу на советском танке.
Это ни хуя не противник.
Какой еще день отдыха?!
Что за херня?! Да мне все по хуй! Мне, Иисусу.
Меня не проведешь! Еби мозги дуракам из Оргкомитета.
Но Иисуса не проведешь.
Психологические штучки из детсада.
Смешно!
Я бы вас повыебал в жопу в субботу.
Но вместо этого повыебу вас в жопу в среду.
В среду свиданье, малыш!
Нервишки сдают.
...само существование концепции...
Многие ученые сомневались, но
в XIV веке рабам, наконец... наконец...
Господи.
Ну вот, наконец.
Моей машине устроили пиздец.
Отдавай деньги, Лебовски.
Ja. Иначе мы убить девчонка.
Ja. Ты что-то забыл про наш
маленький уговор, Лебовски!
Да нет у вас, блядь,
никакой девчонки, говнюки!
И никогда не было.
- Это нацисты, Уолтер?
- Нет, это нигилисты. Бояться нечего.
А нам плевать.
Нам все равно нужны деньги,
Лебовски, или тебе пиздец.
- Да пошел ты на хуй. Втроем идите на хуй.
- Остынь, Уолтер.
Нет заложницы - нет выкупа.
Вот так вот. Такие, блядь, правила.
Его подружка пожертвовала свой палец.
Она думала, мы получим миллион
долларов. Так нечестно!
Честно? Какие вы, нахуй,
нигилисты, нытики ебучие?
Спокойно, Уолтер.
Слышь, паренек, никаких...
...денег не было.
Большой Лебовски дал нам пустой
чемодан, так что разбирайтесь с ним сами.
Да. И верните мои трусы.
- Нас будут бить, Уолтер?
- Нет, Донни, это слабаки.
ОK!
Давать сюда все деньги, что у вас
быть есть, и мы в расчет.
Хуй тебе.
Не надо. Не надо, Уолтер.
Оно того не стоит.
- Нет. Что мое, то мое.
- Да ладно, Уолтер.
- И без фокусов.
- Ладно, ладно.
- Без фокусов.
- У меня 4 бакса, почти 5.
- У... у меня 18.
- Что мое, то мое.
Вам пиздец! Давайт деньги!
Ну иди, возьми.
- Вам пиздец!
- Ну давай, если не боишься, нигилист.
- Убью нахуй!
- Уолтер, у него меч!
Говнюк, блядь, и девка
у тебя с 9-ю пальцами
- Тебе пиздец!
- Пошел на хуй.
Тебе пиздец.
- Убью нахуй!
- Не нервничай.
Вот мои 4 доллара.
- Тебе пиздец! Я тебя выебу!
- Сейчас шаром как уебу.
Антисемит.
Выебу! В жопу выебу!
Выебу! Выебу!
Выебу!
У нас раненый, Чувак!
Господи, они его подстрелили!
- Нет, Чувак.
- Они подстрелили Донни?
Выстрелов не было.
- Донни, ты не ранен?
- У него сердечный приступ. Вызывай скорую.
Я бы сам вызвал, но у меня
идет кровь, и я могу вырубиться.
Дружище, все хорошо. Молодцом.
Вертолеты уже на подходе.
Здравствуйте, господа. Вы - скорбящие?
Ага.
Франсис Донэли, рад знакомству.
- Джефф Лебовски.
- Уолтер Собчак.
Вообще-то я Чувак, так что...
- Простите?
- Да не, ничего.
Да. Как я понимаю,
вы хотите забрать прах?
Ага.
Что ж, урна готова.
Полагаю, оплата кредитной карточкой?
Ага.
Что это?
- Это цена урны.
- Она нам ни к чему, мы развеем прах.
Да, нам сообщили.
Однако прах должен быть помещен в...
...приличествующую случаю урну.
Она стоит 180 долларов.
Это наиболее скромная из имеющихся в наличии урн.
- А нельзя ли просто...
- 180 долларов?
Цена может достигать 3-х тысяч.
А можно взять урну так, на время?
Сэр, у нас похоронное бюро,
а не отдел проката.
- Блядь, мы развеем прах!
- Уолтер, Уолтер.
Близкие друзья покойного - это не значит идиоты!
Сэр, прошу вас говорить потише.
Слушайте, а у вас, часом,
некуда его...  пересыпать?
Это наиболее скромная из имеющихся в наличии урн.
Черт подери!
Где у вас ближайший супермаркет?
Донни был хорошим игроком в
боулинг и хорошим человеком.
Он был нашим другом.
Этот человек любил свежий воздух... и боулинг.
На доске для серфинга он исплавал
все побережье южной Калифорнии...
...от Лахои... до Леокарилло...
...и даже до Пизмо.
Его не стало...
Его не стало слишком рано, как и многих
других молодых парней его поколения.
Господь, в мудрости своей, прими его.
Как принял множество молодых
парней в расцвете сил...
...в Ке Сане, Ланг Доке, и...
...на высоте 364.
Эти парни расстались с жизнью, как и...
...Донни.
Донни, который так любил боулинг.
Итак...
Теодор Дональд Каработсос, согласно...
...с тем, что вполне могло быть...
...твоей последней волей, мы...
...предаем твои бренные останки...
...водам Тихого океана, который...
...ты так любил.
Спокойной ночи, милый принц.
Блин.
Блин, Чувак, извини.
- Чертов ветер.
- Черт подери, Уолтер!
- Мудак ты, блядь!
- Извини, Чувак.
Ты, блядь, все, просто все
превращаешь в балаган!
- Извини, я нечаянно!
- Что ты нес про Вьетнам?
При чем тут Вьетнам?
- Чувак, извини.
- Нахуй ты приплел Вьетнам?
Чувак, извини.
Ну, блядь...
Уолтер, блядь.
Ладно тебе, Чувак.
Хуй с ним.
Идем, сыграем в боулинг.
- Пару пива, Гэри.
- Ага. Удачи вам завтра.
- Спасибо.
- Мне жаль Донни.
Ага, да... ты знаешь...
Бывает, ты ешь медведя, а бывает... медведь ест тебя...
Привет!
Здоров, Чувак. Не думал, что увидимся.
Пропустить полуфинал? Как жизнь?
По-разному: то страйки, то желоба.
Понимаю.
Ага. Спасибо, Гэри.
Будь здоров, мне пора.
- Конечно, ты, главное, не нервничай, Чувак.
- Ага.
Я знаю, ты и не собирался.
Ага, да. Чувак не пропадет.
Уолтер.
Чувак не пропадет.
Не знаю как вас, а меня это утешает.
Приятно знать, что он все же есть.
Чувак... не нервничает.
Не то, что мы, грешные.
Надеюсь, он выйдет в финал.
Ну, вроде и все, вся история.
У Чувака и Уолтера вроде
все неплохо сложилось.
А ведь неплохая история, согласны?
Я с нее смеялся до упаду.
Ну, местами.
Донни, конечно, жаль.
Но я тут недавно слышал, что
на подходе маленький Лебовски.
Вот так, собственно, и вертится...
...вся эта человеческая комедия...
...поколение за поколением.
Фургоны катят себе на запад, по пескам времен...
...пока...
Ну вот, опять меня понесло.
Ну... надеюсь, вы, ребята, не скучали.
Еще, может, по дороге свидимся.
Друг, не плеснешь сарсапарели?
БОЛЬШОЙ ЛЕБОВСКИ
ЖУРНАЛ "TIME"
ЧЕЛОВЕК ГОДА
Что за? Ну...
САЙМИ ВЭЛЛИ РОУД
НАЛЕВО
Карл Хангас...
...и Банни Ла Хоя...
...в художественном фильме "Кабеляж".
Держать охлажденным.
Пляж Венеции
Плей-офф Лиги боулинга, 1987 год