В Соединённых Штатах Америки...
каждые 11 секунд совершается
кража со взломом...
каждые 65 секунд совершается
разбойное нападение...
каждые 25 секунд совершается
преступление с применением насилия...
каждые 24 минуты происходит убийство...
и каждый день - 250 изнасилований.
художественный фильм
КОБРА
Стоянка для инвалидов
Джерри, да не пихай ты
всё в одну кучу.
Может, позволишь мне это сделать?
Меня от тебя уже тошнит!
Кинг Маркет
Осторожнее!
Эй, приятель!
Я могу чем-нибудь помочь?
Эй, приятель...
Мы хотим только поговорить.
Никто не причинит вам вреда.
Вы понимаете?
Мы хотим поговорить.
Никакой нужды в насилии нет.
Никакого другого выхода, кроме
переговоров, нет. Вы понимаете?
Никто не причинит вам вреда.
Мы хотим помочь вам.
Пожалуйста, отзовитесь.
Ты можешь идти.
Ты можешь идти!
Ты свободен!
Никто не причинит вам вреда.
Вы понимаете?
- Ладно, хорош трепаться с этим маньяком!
- Присядь!
Слушай. Всё, что нам надо,
это выиграть время,
и тогда мы сможем взять
ситуацию под контроль.
Под какой ещё контроль?
Вызывай Кобру.
надпись на номерном знаке:
"Внушающий ужас"
- Плохо дело?
- Совсем плохо.
Кто он такой?
Да какой-то очередной кретин. Встал не
с той ноги, и теперь ненавидит весь мир.
Что происходит?
Я был против того, чтобы вызвали тебя.
И я хочу, чтобы ты об этом знал.
Да.
Пойдём.
Давай!
Пошла!
Сидеть, ты.
Кому сказано, сидеть.
А ну, заткнуться всем!
Отвали от неё!
Кому сказано, заткнуться!
Э, я убью тебя, мужик.
Я всех поубиваю!
Вот так будет в Новом мире.
Ну, где телекамеры?
Э, мужик, у меня здесь бомба.
Я их всех сейчас поубиваю!
Зови сюда телевидение,
или я всех здесь поубиваю!
Ты меня понял?
Вот так будет в Новом мире!
Чего ты ждёшь?
Давай!
Иди сюда, или я всех их поубиваю.
Ты понял?
Всё равно все вы - просто мусор.
Вы все это заслужили.
Всех убью!
Всех до одного перестреляю!
Слышь, урод!
Херово стреляешь.
А я херовых стрелков не люблю.
Ты ни за что завалил паренька.
Думаю, теперь пора завалить тебя.
Стоять!
Ну, давай.
У меня бомба.
Я убью её.
Я вообще всё здесь взорву.
Да взрывай.
Я всё равно здесь ничего не покупаю.
Расслабься, амиго.
Хочешь поговорить?
Давай поговорим.
Обожаю хорошие разговоры.
Я не хочу с тобой разговаривать.
Немедленно веди сюда телевидение.
Быстро, пошёл!
Не могу.
Почему?
А я не работаю у психов на побегушках.
Я психов отстреливаю.
Я не псих!
Я герой!
Ты, бля, смотришь на охотника.
Я - герой Нового мира.
Ты - болезнь, а я - лекарство.
Сдохни!
Бросай!
Пойдём.
Так, пожалуйста, отойдите назад.
Отойдите назад.
Всё в порядке?
Офицер, это вы убили маньяка?
Он не сказал, зачем он это сделал?
Это как-нибудь связано
с Ночным потрошителем?
Ночной потрошитель проходит
по совершенно другому делу.
Так, пожалуйста! Дайте пройти!
Скажите, неужели действительно было
необходимо заканчивать всё именно так?
Он непременно должен был умереть?
Идём, не слушай этого мудака.
Вам не кажется, что вы
применили излишнюю силу?
Я применил всё, что у меня есть.
Да что вы тут народный форум устраиваете?
Дайте нормально работать!
Мы хотим знать, на основании чего
полицейский...
вообразил себя судьёй и присяжными?
Люди имеют право знать.
Вы считаете, что маньяк, застреливший
ребёнка, должен иметь права?
Меня не интересует, что вы об этом думаете,
но закон обязан защищать граждан.
Ты его семье это расскажи!
Так, короче, представление закончено.
Расходитесь.
- Сдай вперёд.
- Пошёл на хуй!
Э, в чём дело?
В чём дело, эсе?
Ты ударил мою машину.
Знаешь, что самое опасное
для твоего здоровья?
Что же, мудила?
Я.
Посмотри, в чём ты ходишь.
Ну всё! Ну ты нарвался, мужик.
- Ну погоди теперь!
- Дай ему!
Сегодня вечером, преступник,
известный как Ночной потрошитель,
совершил уже 16-е за этот месяц
преступление.
Жертва, девушка 22-х лет,
была жестоко изуродована...
и убита остро заточенным
инструментом,
точно так же, как
предыдущие 15 жертв.
О преступнике по прежнему
ничего не известно...
за исключением того, что его жертвой
может стать любой.
Среди убитых есть бизнесмены,
иммигранты из Азии, пожилые люди.
Одна из жертв - маленькая девочка,
перед смертью была изнасилована.
Серийный убийца поверг город в панику,
его личность до сих пор не установлена.
Убийца влезает через окна...
и убивает свои жертвы,
когда те спят.
Убийства совершаются
холодным оружием...
остроконечными молотками,
ножами и топорами.
Никаких сомнений -
оружие было то же самое.
90% за то, что оружие
было то же самое.
Во всех случаях разрезы
прямые, длинные и глубокие.
Итак, количество жертв
достигло 16 человек.
Но индивидуальный подчерк этого
ублюдка установить не удаётся.
Возможно, убийца действует не один.
Слушай, это дело - не по твоей
специальности, понятно?
Это обычная полицейская
розыскная работа...
а не прыжки из окна.
Нам надо усилить розыскную группу.
Надо плотнее наладить
взаимодействие между отделами.
Господи, каждый отдел так и норовит
на этом деле пролезть в герои!
Капитан, я не хочу лезть в герои.
Я просто хочу поработать.
Вот что я хочу сказать, капитан.
Если мы разрешим Кобретти...
применять его методы,
мы поимеем серьёзные неприятности.
Это ты к чему?
Это я к тому, что он работает
в своём отделе зомби...
вот пусть и дальше
там работает.
Ты что, указываешь мне,
где работать?
Ничего личного. Просто мы с тобой -
совершенно разные полицейские, вот и всё.
Как верно подметил Монте,
ты - специалист...
выполняющий работу, от которой
отказываются другие.
Но мы не можем наезжать на граждан.
Иначе на нас самих наедет
отдел внутренних расследований.
- Ну, тогда мы проиграли.
- Почему проиграли?
До тех пор, пока мы будем играть
по этим говённым правилам,
на которые убийца плюёт,
мы будем проигрывать.
- И что ты хочешь делать?
- Ничего не хочу, надо подождать.
Чего подождать?
Когда он снова нападёт.
Я эта, типа, извиняюсь. Вы эта, думаете,
мы чё-нибудь вам повредили?
Да как вы вообще умудрились
меня стукнуть? Вы что, пьяная, что ли?
Да.
Номер запомни!
Давай, давай!
Он уже просто напрашивается.
- Мы уже нашли зацепку.
- Забудь об этом.
Что значит, забыть об этом?
А что мы ещё можем сделать?
Вызывай Кобру.
Номер машины?
Имя: Ингрид Кнутсен
Джентльмены.
Капитан.
Не буду терять время.
Ты знаешь всех психов в городе.
Тряхани их.
Делай то, что надо делать,
только выйди на след маньяка.
И если я найду его?
Делай то, что ты умеешь
делать лучше всего.
Только постарайся
не убивать непричастных.
Хотя, с другой стороны...
какая тебе разница, правда?
Ты знаешь, когда это всё закончится...
хотелось бы отпраздновать это дело,
прострелив дыру в Монте.
Знаешь, в чём твоя проблема?
В тебе слишком много насилия.
Во мне?
Это всё из-за того, что ты
ешь слишком много сахара.
Да это первая сладость
за сегодня.
Это всё из-за того, что ты
ешь всякую дрянь.
Ерунда!
Попробуй чернослив, что-нибудь
такое, натуральное. Изюм, например.
Да ладно!
Рыбу попробуй.
Рыбу с рисом. Очень хорошо.
Да, да...
Рыбу с рисом!
- Всё в порядке. Я её отсюда провожу.
- Точно?
Без проблем.
Её машина рядом.
Вы в надёжных руках.
Спокойной ночи.
Послушай, я всё-таки считаю,
что если бы ты захотела,
то могла бы зарабатывать
намного больше.
Конечно, это тебе решать,
но я мог бы помочь.
Нет, в эти игры я играть не хочу.
- Игры? Какие ещё игры?
- Да ты отлично знаешь, какие игры!
Слушай, да если бы я не хотел с тобой
переспать, я был бы просто ненормальным.
Ладно, не надо это делать ради меня -
сделай это ради собственной карьеры.
Ты ничего не слышал?
Я же не уговариваю тебя
выйти за меня замуж.
В общем, я вижу,
тебе надо подумать.
- Где бы ты хотела поужинать?
- Не надо, Дэн, я не голодна.
Да я ведь не для тебя стараюсь,
на самом-то деле.
Я только пытаюсь помочь
найти тебе счастье.
Чёрт, я забыла сумку.
Вот видишь? Я тебе нужен.
Дэн! О, Господи!
Пожалуйста! Ну давай!
Оставьте меня в покое!
Они хотят меня убить.
Назад!
Убейте её.
Доктор Дорсон, будьте любезны,
вызовите медсестру на 4-й пост.
Через сколько подействует лекарство?
Я не хочу спать.
Вы не заснёте, это просто
успокоительное.
Так, я вернусь, когда вы закончите.
Привет.
Ваша фамилия Кнутсен?
Первая буква Ка?
Ага.
Я так и знал.
Я сержант Гонзалес...
а вон тот серьёзный джентльмен
за вами - это лейтенант Кобретти.
На самом деле, мы хорошие парни...
но всегда задаём
много плохих вопросов.
Это ничего?
Вы не похожи на полицейских?
Не похожи?
Не может быть.
Это она про тебя говорит.
Но вообще, мы - полицейские.
Самые настоящие.
Я не понимаю, как это
со мной произошло.
Подождите минутку, подумайте.
- Вы ни с кем не ссорились?
- Нет.
- Денег ни кому не должны?
Употребляете наркотики? Имеете знакомых,
которые продают наркотики?
Нет. Никогда.
Это хорошо.
Значит, последние несколько недель
ничего такого не было?
Никаких телефонных звонков
с угрозами? Ничего такого?
Нет.
Только вчера вечером меня
какой-то парень очень напугал.
Кто?
Я не знаю, кто это был.
Какой-то парень
возле машины в туннеле.
Я просто уехала.
Во сколько вы там были?
Наверное часов в 10.
Значит, он вас напугал.
Чем напугал? Что он делал?
Ну, он так посмотрел на меня.
А что ещё заметили?
Что-нибудь ещё видели?
Да, перед ними стоял
ещё один автомобиль.
Перед ними?
По-моему, их было трое.
Как вы думаете, если вы ещё раз
его увидите, вы сможете его опознать?
Высокого?
Да, того, который хочет вас убить.
Она запомнила твоё лицо.
Я знаю, где она.
Позволь мне убить её для тебя.
Она моя.
Ты закончил, Фред?
Симпатичный паренёк.
Ну, что вы об этом скажете?
Немного похож.
Двух других сможете описать?
Нет, там было слишком темно.
- Пробить отпечатки пальцев через отдел?
- Не-не, я сам этим займусь.
Спасибо. Сегодня вы останетесь здесь.
Завтра мы перевезём вас в безопасное место.
А почему я должна остаться здесь?
Я хочу уехать.
Вы - единственная,
кто может его опознать.
Пока мы его не поймаем,
придётся потерпеть.
Эй, Тони. Ты не проголодался?
А что у тебя есть?
Ну, что-то такое, похожее на сыр.
Не, не надо. Тут есть пирожное.
- Не, возьми сыр.
- Да не хочу я сыр.
- Я видел пирожное.
- Вы уже поели, да?
Да.
Ладно, бери пирожное.
Но всё-то не сжирай.
Она разрушит наш Новый мир.
Разрушит мечту.
Ты должен остановить её.
Красавец, да?
А что ты вверх ногами
рисунок держишь?
Да с такой харей -
никакой разницы нет.
Слушай, я поеду домой,
пробью его по своим файлам.
Вернусь через пару часов, нормально?
Ладно. Девчонка-то -
по-настоящему симпатичная, правда?
- Которая наверху?
- Да, которая наверху. Ты ещё не забыл?
Я не заметил, Гонзалес.
Я работал.
- Я обращал внимание на детали дела.
- Я тоже.
Ну и хорошо, спокойной ночи.
А ты - пиздун!
- За языком следи, ты
в общественном месте. - Конечно.
Ты добропорядочный гражданин.
Чёрт, ну невозможно купить
ничего приличного...
Обслуживающий персонал обязан
пользоваться служебным лифтом.
В следующий раз
воспользуйтесь лестницей.
Надо ведь думать о санитарии.
В следующий раз воспользуйтесь лестницей.
Поздновато для уборки.
Хочешь, скажу ему пару слов?
Да не надо, всё равно мне пора
делать обход. Я сама скажу. Спасибо.
До следующего перерыва.
Да.
Эй, как там дела?
Я в твоём офисе. Зачем вызвал?
Что ты там делаешь?
Из участка сообщили, что ты
хочешь видеть меня здесь.
Быстро в больницу!
Пресли!
Милашка!
Да что вам от меня надо?
Перестаньте! Сейчас же!
Перестаньте сейчас же!
Есть здесь кто-нибудь?
Пожалуйста, сохраняйте спокойствие.
Все выходы из больницы
чётко обозначены.
Пожалуйста, пользуйтесь лестницами
и выходите спокойно.
Ни в коем случае не бегите.
Да ты чуть всех не поубивал.
- Возможно, теперь ты сделаешь правильно.
- У них есть кто-то свой в полиции.
Серьёзное обвинение, Кобретти.
У тебя есть доказательства?
Шеф Халливел хочет услышать ответ.
Пока нет.
Я понимаю, с чем мы имеем дело.
Не надо осложнять ситуацию.
Монте говорит, что у вас есть
портрет подозреваемого.
Это что вам, игрушки, что ли,
чёрт подери?
Он забыл сказать волшебное слово.
Какое ещё волшебное слово?
Пожалуйста.
Так, хватит этой херни.
Ты меня понял?
А как же.
Это всё?
Всё.
Кобретти, ты знаешь, что у тебя
проблемы в общении с людьми?
Да, но проблема маленькая.
- Он до меня доберётся, да?
- Нет, не доберётся.
Откуда вы знаете? Вы говорили,
что здесь я в безопасности.
Кто он?
Мы пока не знаем.
Ну, давайте, пора.
Это офицер Столк.
Она работает с нами по этому делу.
- Выходим, ребята.
- Куда?
Поедем в безопасное место.
Давайте помогу.
- Хотите куснуть?
- Нет.
Вы что, не любите здоровую пищу?
Вы не заметили ничего необычного?
Никто на вас не наезжал?
Ладно, если вдруг чего вспомните -
немедленно дайте нам знать.
Я буду благодарен вам за помощь.
Слушай, ты должен рассказать
мне о том, что здесь случилось.
Я тебе уже говорил раньше,
чтобы ты...
обо всём докладывал моей
команде. Ты меня понял?
Конечно, ты не понял.
Слушай, крутой.
- Мы хотим его поймать ни чуть
не меньше, чем ты. - Да ну?
Вчера в больнице было оставлено 3 человека.
Двоих отозвали в участок. Зачем?
- В участок никого не отзывали.
- Да ну? А кто же их тогда отозвал?
Это твоё представление.
Вот сам и разбирайся.
Где Гонзалес?
Пристегнись!
Держись!
Он ненормальный!
Жми!
Азотный ускоритель
О, Господи!
- Нет!
- Пригнись!
Ситуация настолько вышла из-под контроля,
что я не знаю, с чего мне начинать.
Начинайте с проблем с законностью.
Естественно у нас возникли
проблемы с законностью.
Город, чёрт подери, превращён
в сплошное поле боя!
Хватит нести чушь! Через 3 дня
население потребует...
вмешательства
федеральных властей.
Ещё ФБР мне здесь не хватало!
Правильно. У нас у самих достаточно людей
для того, чтоб справиться самим.
Почему же мы не держим
ситуацию под контролем?
Да потому, что против нас действует
не один человек,
а целая армия убийц - я вам
с самого начала об этом говорил!
- Откуда ты знаешь?
- Знаю и всё.
Да, конечно, знаешь. Только твоя
армейская версия звучит слабовато.
- В самом деле?
- В самом деле.
Что вы ещё, ребятки, можете
подкрепить в свою версию,
кроме одной напуганной женщины?
А уж твоя затея с вывозом её из города -
это уж вообще ни в какие ворота не лезет.
- Да?
- Да!
Самое безопасное место - это здесь.
Монте предлагает
охранять её прямо здесь.
Здесь, где мы можем не спускать
с неё глаз, она точно в безопасности.
- Это не поможет.
- Почему не поможет?
Да потому, что мы имеем дело
с фанатиками,
которые пойдут на что угодно,
лишь бы убить её!
Прошу прощения, джентльмены,
позвольте мне сказать, что я об этом думаю.
Я думаю, всё это давно
превратилось в балаган,
вот что я вам скажу.
А тебя никто не спрашивал, Монте.
Вот и плохо, что меня не спрашивали.
Ему плевать...
на эту девицу.
Использует её как живца.
Для того, чтобы наш король Кобретти
смог сделать ещё одну зарубку.
Из-за тебя уже погибли люди!
Как насчёт того, чтобы
оставить в живых хотя бы её?
Кобретти, Кобретти!
Прекратите!
В другой раз.
Вон где псих-то!
Что мы будем делать?
Если он считает, что все психи уедут
из города следом за ней, пусть едет.
По крайней мере,
пусть уберутся из города.
- Всё нормально?
- Да?
А ваши люди уже там?
Да, они уже на месте.
А нам что, надо вот так
разъезжать...
до тех пор, пока он снова
не попытается нас убить?
Нет, вас они не убьют.
Вы всё время это повторяете.
Откуда такая уверенность?
Ну, надо же вам во что-то верить.
Можно вас спросить?
Конечно.
Из-за чего вы там чуть не подрались
с другим полицейским?
Иногда они не верят в то,
во что верю я.
Господи, кругом столько
ненормальных.
Почему полиция не может арестовать их
и держать их подальше?
Ну, скажите об этом судьям.
В смысле?
Мы их арестовываем.
А судьи выпускают.
Тошно об этом думать!
Я же говорю,
скажите об этом судьям.
Отличный денёк для того, чтобы
набить своё брюхо всякой дрянью.
Как насчёт того, чтобы
добавить в твою диету мясо?
Не, спасибо.
Ненавижу лягушачьи ножки.
- Привет.
Будете?
Спасибо.
Товарищ по употреблению всякой дряни.
Ну, так как у нас дела?
Нормально. А как у вас?
Неплохо.
Куда мы направляемся?
Это вам надо спросить у Кобры.
Он в этом деле эксперт.
Вообще-то, он не похож
на эксперта, правда?
Да я знаю. Он больше похож на человека,
сбежавшего из 50-х годов...
но при этом он лучше всех
ловит психов.
Он - гордость подразделения зомби.
А что такое подразделение зомби?
Ну, это у нас самое дно.
Хотите приколоться?
Это немного личное...
но может его взбодрить.
Подойдите к нему...
и назовите его...
Он это дело любит.
Неплохая штучка.
Увидели что-нибудь новенькое?
С тех пор, как подсматривал
за вами в ванной? Нет, ничего.
- А я вот кое-что новое узнала.
- Например?
Мэрион Кобретти.
Вас действительно так зовут?
Гонзалес слишком много
говорит, правда?
- Ну, не такой он и плохой.
- Да?
В детстве с таким именем
было трудно.
- А мне нравится.
- Да?
Да.
А мне всегда хотелось
иметь посерьёзнее.
Такое, чтоб покруче.
Например?
Например, Алиса.
Нам пора.
Извините, ничего не возьмём.
Мотель "Переезд"
Ваш заказ готов.
На большую семью.
Точно.
У вас есть знакомый спасатель?
Зачем?
Ваша картошка фри сейчас утонет.
А что это за местечко?
Это городок при литейном заводе.
Скажите...
а вы вообще когда-нибудь
отдыхаете?
Конечно.
В самом деле?
И что вы делаете для того,
чтобы расслабиться?
Нарываюсь на неприятности.
Ну, я имею в виду...
у вас есть кто-нибудь?
В смысле, женщина?
Да, женщина.
Настоящая женщина?
Настоящая, живая женщина
Не знаю.
Бывает. Ничего постоянного.
А почему?
Ну, скажем так...
немногие могут жить так,
как живу я.
Ну, а если такая найдётся?
Ну, это должна быть
немного сумасшедшая.
Хорошо, хорошо.
Мне надо идти.
Господи. Ты меня напугал.
Где Тони?
Да спит уже.
Я просто домой позвонила, как там.
А почему звонишь не из своей комнаты?
Там телефон не работает.
- Становится прохладно, да?
- Да. Лучше зайди в комнату.
Слушай, может, мои слова для тебя ничего
и не значат, но ты отлично работаешь.
Ты тоже.
Не получается заснуть?
Не получается.
Надо постараться.
- Я всё слышу.
- Что?
Слышу, что глаза открыты.
Да как можно спать?
Подойдите, пожалуйста, ко мне.
Я не сделаю вам больно.
Почему бы и нет.
Думаю, так мне будет ещё безопаснее.
А когда всё это будет уже позади,
чем вы займётесь?
Не знаю. Наверное буду работать
над другими делами.
Когда всё закончится,
мы ещё увидимся, правда?
Вы думаете, это неплохая идея?
Очень даже может быть.
Пойду проверю окно.
По-моему, это очень хорошая идея.
Доброе утро.
Привет.
Куда едем сегодня?
Поедем вглубь штата.
Пойди проверь Столк,
что-то она не выходит.
Садись в машину.
Что случилось?
У тебя такой зверский вид.
У меня всегда зверский вид
перед завтраком.
- Её нет.
- Что?
Нет её.
В дом.
В дом!
Мне эта сука всегда не нравилась.
Мне тоже.
Заходи в дом.
Ляг вон там.
Пошли!
Тони!
Что мне делать?
Жми на газ!
Не останавливайся!
Давай, идём!
Ложись!
Давай на завод.
У тебя есть право хранить молчание.
Сдохни, сука!
Отвали от неё!
Давай-ка пустим кровь,
легавый!
Ты где, легавый?
Где твои глаза, легавый?
Я хочу посмотреть в твои глаза!
Хочешь отправиться в ад?
А, легавый?
Хочешь отправиться в ад
вместе со мной?
Это ведь не имеет значения, правда?
Мы - охотники.
Мы убиваем слабых...
чтобы в живых остались
только сильные.
Ты не сможешь остановить
пришествие Нового мира.
Ваше вонючее общество не сможет
избавиться от таких как мы.
Оно само нас выращивает.
Мы - будущее!
Нет.
Ты уже прошлое.
Ты не сделаешь этого, легавый.
Ты не выстрелишь.
Убийство запрещено законом.
Ты должен задержать меня.
Если...
сможешь.
Даже у меня есть права...
правда,
легавый?
Давай, арестуй меня.
И они скажут, что я - сумасшедший...
так ведь?
Ведь суд - цивилизованный...
так ведь,
легавый?
А я - нет.
Закон здесь заканчивается...
здесь начинаюсь я...
мразь!
Давай, легавый.
- Всё нормально?
- Да.
- Точно?
Пошли отсюда.
Да ладно, ты сделал всё, как надо.
Не вини себя.
Спасибо. С тобой всё будет
нормально?
Ну, к сожалению, в финал соревнований
по бальным танцам не попаду.
Слушай, я могу для тебя
что-нибудь сделать?
Да.
Я бы кого-нибудь убил за...
За что?
За конфеты "Резиновые медвежата".
За "Резиновых медвежат"?
Подтащу в госпиталь.
- Не пропадай.
- Быстро не гоните.
Осторожнее.
Так, давайте, ребята.
Кобра.
Ты здесь отлично поработал.
Если захочешь перевестись на службу
из отряда зомби, куда попроще...
или тебе чего-нибудь надо будет...
ты только скажи.
Ну, я хотел бы машину
взамен разбитой.
Да я бы с удовольствием, но сам понимаешь,
в бюджете такой статьи расходов нет.
Встретимся в участке.
А о твоей игрушке я позабочусь.
Кобретти.
Без обид.
Ты тут, конечно,
немного переборщил.
Я бы нашёл...
более тонкое решение,
но это ведь не в твоём стиле.
Без обид?
Без обид, приятель.
Кобра.
Давай я тебя подброшу.
Не, у меня есть свой транспорт.
Спасибо.
Ты готова?
Готова, Мэрион.
Хорошо запоминается имечко, правда?
Перевод: Goblin
Субтитры: Stevvie