Те кто верит - налетай,
те кто жадный - убегай
Отделяем мух от котлет,
а тех кто мне верит - от тех, кто нет.
Для вас - свеженький товарчик,
а для нас - солидный наварчик.
Всем видно товар? Товар без изъяна,
Без обмана, надёжный
как пружина от дивана.
Берём мешками, мешками берём.
Я вчера один полный взял,
и всего на десять фунтов попал.
Драгоценности любим?
Смотри сюда! Сработано руками итальянских мастеров,
украдено руками английских воров.
Длинный как моя рука. Жаль,
не всё у меня такое же длинное.
И не думайте, что раз коробочки
запечатанные, значит они пустые.
Пустые коробки вам продаст
только гробовщик.
А судя по вашим лицам,
кое-кому из вас уже пора измерять рост.
Итак, цена.
Цена - всего десять фунтов.
Десять фунтов говоришь?
Ты чё, глухой?
Да это почти даром! Беру.
Давай, протискивайся сюда, левой ногой,
правой ногой, остальное само пойдёт.
Это называется "ходьба".
Ты тоже хочешь такую штучку, милочка?
Вижу, хочешь. Давай сюда.
Это для своей жены, это для чужой.
Весело, если вас не поймают с другой.
Минутку. Тоже хотите взять?
Тогда поживей!
Не стой, как школьник у борделя.
Это не краденное,
просто за него не заплатили.
Второй раз такое не повторится -
эти сволочи сменили замки.
Вот пожалуйста, это вам.
Спасибо.
Обратно ничего не принимается.
Кто сегодня не успеет -
завтра крепко пожалеет.
Будешь долго ждать, я успею всё продать.
У кого нет наличных -
будет рыдать неприлично.
Бэкон, легавые!
Дерьмо.
Эд может срубить немного денег
тут и там.
Но его настоящий талант - карты,
карты и азартные игры.
Бэкон понимал, что дни продажи
левых товаров на углу сочтены.
Настало время сделать шаг вперед,
и он это знает.
"Карты, деньги и два дымящихся ствола"
Слушай, да о чём ты говоришь?
Во мне только кожа да кости!
Да-да, конечно! Точно, Эд?
Привет, Ник-грек, как дела?
Том, чё ты ешь?
Да я как раз ему говорил.
Хорош уже!
Вы оба, давайте ко мне в офис.
Так почём, Том?
Ты знаешь, почём, Ник.
Это вместе с усилителем?
Нет, это без усилителя.
Блин, Том. Я думал, с усилком.
Нет.
Могу дать в придачу телефон,
но усилитель - нет.
Очень мило.
Надеюсь, с колонками?
Нет, без колонок,
без усилка,
и без защиты от дурака,
которого ты тут валяешь.
Короче, Ник: если надо - бери.
А что ещё есть, в нагрузку?
Позолоченный Ролс Ройс,
если заплатишь, конечно, друг мой.
Не знаю, Том.
Думаю, дороговато.
Думаешь.
Ну, а я думаю, что понапрасну трачу время.
В любом магазине тебе за такой зарядят девятьсот.
И это если ещё найдёшь.
А ты жмёшься из-за двухсотен?
Ты какой финансовый институт закончил?
Отличная цена. Дешевле только даром.
Это, сделка века.
Собственно, Ник, да ну его.
Лучше я себе его оставлю.
Ладно, ладно, не горячись.
Вот сотня.
Господи!
Да такой котлетой можно
слону пасть заткнуть!
А ты жмёшься из-за какой-то сотни?
Ник, а когда ты не покупаешь
стерео, ты что -
революции финансируешь?
Сотня фунтов - это сотня фунтов.
Только не тогда, когда цена -
две сотни.
Не тогда, когда у тебя на кармане
внешний долг Либерии.
Жадный, как скорпион!
Ладно, давай.
Дай-ка пощупать как хрустят
твои бумажки...
Худого парня зовут Том.
Он, так сказать, предприниматель.
Он постоянно в курсе пары-тройки
грязных делишек.
А Толстый Ник умудряется быть
в курсе всех грязных
делишек в Лондоне.
Эти двое раздобудут тебе,
что угодно.
Вот мои двадцать пять штук.
Заработаны в поте лица,
поэтому поосторожней с ними.
Что насчёт повара?
Что нового?
Ничего, придурок.
Это был последний раз, когда я
брал у тебя фрукты, Том.
Ты вот это называешь свежим товаром?
В твоих фруктах было столько гнусных волосатых насекомых,
что самих фруктов не было видно.
Тебе надо открывать мясную лавку, вместо бакалейной.
Если заказываешь товар из Катманду,
не надо удивляться, если по дороге
туда подсядут туристы.
Ладно, хорош об этом.
Где деньги?
Эй!
Не суй свои пальцы в мой суп!
Мыло зовут Мылом, потому что он всегда чист
и сторонится противозаконных делишек.
Он гордится своей работой, и ещё больше
гордится тем, что она законна.
Он - самый разумный в нашей четвёрке.
Ты уверен, что можешь себе
позволить выложить двадцать пять штук?
Это зависит от того, с какой
стороны посмотреть.
Могу себе позволить, если деньги
вернутся обратно.
А Толстый и Бэкон уже вписались?
Толстый, Бэкон и я.
Похоже, пора звонить Гарри.
Кто этот Толстый?
А?
Хочешь сэндвич, Бэкон?
Секс-шоп "Гарри".
Оказаться за этим игорным столом
не так-то просто.
При себе нада иметь сто тысяч,
и недостатка в желающих нет.
Вот человек, который решает, будешь ты
играть или нет
Гарри, или как называют его некоторые,
в том числе и он сам, Гарри Топор.
Всё есть?
Сто штук.
Ну, есть - значит есть.
Ладно, с вашего позволения.
И кто такой этот Эдди?
Сраный ворюга.
У Гарри есть коллега, настоящее чудовище,
по имени Барри Креститель.
Крестителем его зовут потому,
что он топит людей для Гарри-Топора
Будешь платить, мудак?
Да, я заплачу! Я заплачу!
Заплатишь, заплатишь.
Барри следит за тем, чтобы административная часть бизнеса
протекала в полной гармонии.
У парня редкие способности.
Такое чувство, что он видит
карты насквозь.
У него есть...
Понял, понял. Значит,
он хорошо играет.
Э, нет. Он не просто хорошо играет.
Он офигенно играет.
Ясно. А что ты скажешь
вот об этом?
Уходит сотнями.
Очень мило, Гарри.
А для чего это?
Не изображай невинность, Барри.
Чтобы лупить по жопе!
По двадцать пять с меня, с Тома,
c Мыла и c тебя самого.
Сто штук ровно.
Нафиг ты их считаешь?!
Люблю считать.
Итак, предполагаемая прибыль должна
составить примерно сто двадцать штук каждому.
Это на двадцать пять вложенных, исходя из
предыдущего опыта.
Исходя из оптимизма.
Сколько бы не получилось, этого хватит на то, чтобы
отправить тебя на кулинарные курсы.
Не смешно, Том. Ты толстый,
а ведешь себя так,
как будто бы наоборот.
Толстый? Ты кого назвал...
Господи!
Здоровски здесь, да?
До метро рукой подать,
электропроводка отличная.
Теперь понятно, почему ты сюда переехал.
Не гони. Здесь просто дешевле.
Никто не хочет иметь таких
соседей, как здесь.
Мягко говоря, крайне
антисоциальные типы.
В смысле?
В смысле, ворье конкретное
за стеной живёт.
Если они не сшибают мелочь с лохов,
то отнимают у несчастных детишек
непосильным трудом нажитые наркотики.
Стены здесь не очень толстые.
Хорошая работа, Джон.
Налей себе выпить.
И это всё?
Сколько раз тебе говорить, Планк?
Подгонишь тему получше -
прибавку получишь тут же.
Чё неясно?
Чарльз, трава становится всё круче.
Всё больше утверждаюсь во мнении,
пора нам выдать
Нобелевскую премию за научные изыскания.
Типа того.
Изыскания?
Ты столько куришь, что непонятно как ты
свой член находишь, когда хочешь поссать.
Кого там чёрт принёс?
Всё в порядке, Вилли?
А что, по мне можно так подумать?
Вот, держи.
Я уже запарился это таскать.
Чарльз, как ты думаешь,
зачем нам эта клетка?
Ну, для безопасности?
Правильно.
Правильно, для безопасности.
Так вот зачем она нам нужна,
если мы ей не пользуемся?
Ну, я бы ей воспользовался,
Винстон, но ведь это Вилли.
А Вилли здесь живёт.
Да, Чарльз, но ведь ты не знал, что это Вилли,
пока не открыл дверь, ведь так?
Спокуха, Винстон.
Это ж я. Чарли знал, что это я.
В чём проблема?
Проблема в том, Вилли,
что Чарли и ты вовсе не
чемпионы по бегу с препятствиями.
Поэтому делать надо всё так, как я говорю,
и держать сраную клетку закрытой!
Что это?
Это Глория.
Я вижу, что это Глория.
Вот это что?
Э, удобрение.
Ты ушёл шесть часов назад,
чтобы купить счётчик купюр,
а вернулся домой с обдолбанной Глорией
и с мешком удобрений.
Это меня настораживает, Вилли.
Но нам нужны удобрения.
Ага. И ещё нам нужен
счётчик купюр.
Во вторник надо сдавать деньги.
И я рехнусь, если придётся пересчитывать вручную.
И если уж ты решил покупать удобрения,
не мог бы ты действовать поосторожней?
В смысле?
Мы здесь выращиваем ганджу
в промышленных масштабах, да?
Ага.
А ты болтаешься по улицам с обдолбаной
девкой и с мешком удобрений.
И, не поверишь, на юного натуралиста
ты ни капли не похож.
Вот в каком смысле, Вилли.
Солярий "Тэн Тропез"
Он давно уже там, сынок?
Около двадцати минут.
Один?
Да, у него только сумка.
Давай-ка навестим его.
Большой Крис выбивает для Гарри долги.
Единственное, что для него важнее
выбивания долгов -
это его сын и наследник, Маленький Крис.
Он чё нашел тёплое местечко, да?
У меня для тебя плохие новости, Джон.
Чё за хрень...
Следи за языком, когда рядом ребёнок.
Господи!
И не богохульствуй.
А теперь скажи мне, Джон,
как ты можешь здесь лежать
и заботиться о своём загаре,
загар у тебя, кстати, шикарный,
в то время когда есть
дела поважнее?
Скажи Гарри...
Я хотел сказать мистеру Гарри,
что я был занят, но сейчас уже
почти готов заплатить.
Проверь его шкафчик, сынок.
Крис может, ты все-таки поднимешь крышку, а?
Да он не из бедных!
У него тут пятихатка,
а я только бумажник проверил!
Ни хрена себе, Джон,
это ты постоянно столько на кармане носишь?
Эй!
Ещё раз такое скажешь сынок, пожалеешь!
Извини, пап.
Ладно, сложи остальное сюда.
Домой сегодня можешь возвращаться
в полиэтиленовом мешке, Джон.
И помни о том, что ты
серьёзно должен.
К тому времени, когда с тебя сойдёт
этот загар
лучше бы ты заплатил.
Бар "Джей-Ди"
Не надо было платить...
Кто будет платить за это говно?
Да, конечно. Я к тому, что нам надо...
Какого хрена ты здесь делаешь?
А чё такое?
Щас угадаю, ногу в жопу запихаю.
Карты? Гарри Топор?
Предполагается, что ты отдыхаешь
перед делом, паренёк.
В карты сегодня играешь, сынок?
С Гарри?
Да ладно, пап, не говори глупостей.
Я в такое никогда не полезу.
Секс-шоп "Гарри".
Где это он достал сто штук?
У него есть закадычные дружки.
В смысле - почти как братья.
Они все скинулись.
А Джей-Ди, его отец, владеет баром?
Ни закладных, ни долгов.
Целиком, со всеми, потрохами.
Не волнуйся, Гарри, у меня всё под контролем.
Хорошо. Возьми-ка под контроль и вот это.
Похоже, лорд Эпплтон Смит на мели.
Выставляет вот этих двух маленьких красоток на аукцион.
Однако я не собираюсь платить
за них четверть лимона.
Ну, ты понимаешь,
о чём это я, Барри.
Проследи, чтобы вынесли весь
оружейный шкаф.
Мне без разницы, кого ты задействуешь.
Главное - не подписывай на это дело
полных идиотов.
И ни слова о цене на ружья, Барри.
Ладно, о чём это мы?
О дробовиках. Из них вроде как стреляют дробью?
Здорово соображаешь.
Верно, это ружья из которых
стреляют дробью.
Вынесите весь оружейный шкафчик.
Там будет навалом старых ружей.
Это всё, что мне надо.
Всё остальное, что лежит не в шкафчике -
можете забрать себе.
О, спасибо большое.
Смотри, чтобы там и для нас
что-нибудь ценное было.
Это старый богатый дом, бараны.
Само собой что-нибудь
найдётся и для вас.
Например?
Например, антиквариат.
Анти что? Антивариант? Зачем нам этот антивариант?
Слышь, мы вообще грабим
почтовые отделения.
Угоняем машины.
На фиг нам нужен этот твой антивариант?
Если вещь выглядит старой, за неё
дают денег. Всё просто.
Так что хорош тут парить мне мозги,
идите и обчистите дом.
Так, а кто заказчик?
На кого мы работаем?
Вы делаете это для меня.
И больше вам знать ничего не надо.
Но вот это надо знать как следует.
Понятно.
Много будешь знать, плохо будешь спать.
Типа необходимая информация,
как в тех фильмах про
Джеймса Бонда.
Осторожнее, не забывай,
кто тебе даёт эту работу.
Ладно, я пошёл.
Как сделаете - отзвонитесь. Пока.
Тупые северные обезьяны!
Ненавижу этих мудаков с юга.
Эд играет в карты с тех пор,
как смог поднять колоду.
Вскоре он обнаружил, что
имеет огромное преимущество.
Дело не в том, что он хороший игрок, и не в том, что он хорошо
считает при игре.
Дело в том, что он прекрасно отслеживает реакцию людей,
как бы они её не скрывали.
А реакция есть у всех.
Особенно, когда дело касается денег.
Приглашения.
Приглашения?
Да, приглашения.
Четыре беленьких бумажечки, с вашими именами на них.
У нас сто тысяч бумажечек,
с портретом Королевы на каждой.
Прокатит?
Годится. Ты - проходи.
Остальные могут подождать в
заведении Самоанца Джо.
У Самоанца Джо? В пабе?
Погоди...
Ты погоди болтать,
а я тогда тебя пропущу.
Сегодня никто не проходит,
кроме игроков. Никто.
Добрый вечер, Фрейзер, Дон, Фил.
Место выглядит драматично.
Это должно что-то обозначать
или символизировать?
Ну вообще-то это для безопасности.
Да? Если бы я знал, взял бы перчатки.
Ты, должно быть, Эдди, сын Джей Ди.
А ты, должно быть, Гарри.
Извини, твоего отца я не знал.
Ничего, сынок.
Будешь так себя вести -
скоро с ним встретишься.
Добрый вечер, Таня.
Давно не виделись.
Привет, Эд.
Так. Называем друг друга Кенни,
понял, Гэри?
Понял, Кенни.
Ты чулок оденешь или что?
Я только что потратил 220 фунтов
на причёску.
И если ты думаешь, что я собираюсь её портить,
ты сильно ошибаешься.
Но ты должен что-нибудь одеть.
Игра в три карты, джентльмены.
Старшая комбинация: три тройки,
потом три туза, и дальше по убывающей.
Затем идут флеш рояль, стрит, флеш и пара.
Играющий в открытую тёмного не вскрывает.
Вскрыть противника стоит две ставки.
Давайте безо всякой фигни, ребята.
Правила вы знаете,
также как знаете и то, что нарушения я не потерплю.
Чё ты делаешь? Поставь на место.
Мы пришли за ружьями.
Поставь обратно. Не хватай всякую дрянь.
Давай. Пошли.
Слушай, а что это за паб такой, а?
Это самоанский паб.
А это чё?
Это коктейль. Вы заказывали коктейль.
Нет, я попросил дать мне освежающего напитка.
Мне не нужны джунгли в стакане.
Мне что на этой пальме -
орангутангов ловить, что ли?
Хотите пива - идите в паб.
Я думал это и есть паб.
Это самоанский паб.
Ладно, называй как хочешь , но ты не мог бы сказать своему парню,
чтобы он приглушил телик?
Если хочешь, скажи сам. Но я бы на
твоём месте этого делать не стал.
Так. Убери это. Дай нам Диетической Колы.
Извините, вы не могли бы сделать
телевизор потише?
Нет.
Эй, эй, Кенни!
Чё ты делаешь?
Я пытаюсь выяснить, где они хранят свои деньги!
Придурок, ты чё, не видишь что ли, что у них нет денег?
Они себе даже новую мебель
купить не могут.
Мы забрали ружья.
Что с тобой?
Каждый раз, когда мы идём на дело,
тебе обязательно надо жечь людям ноги.
Что с тобой?
Поаккуратнее с этой дурой, старикан!
Ты моему другу чуть башку не снёс.
С тобой всё в порядке, Кенни?
Кенни?
Десять штук, в тёмную.
Двадцать, в открытую.
Круто взяли...
Пас.
Есть!
Двадцать штук, в открытую.
Я пас.
Только не просади всё сразу, сынок.
Чёрт подери!
Что?
Ты сказал, что там никого не будет, Барри.
Вы ружья взяли?
Ты бы видел, что они сделали с Гэри!
Гэри, Гэри!
Я спрашиваю - вы ружья взяли?
Да! Мы взяли ружья!
Хорошо. Перезвоню тебе позже.
Гэри, если ты меня слышишь, садись в машину, приятель?
Хорошо?
Барри, Барри!
Урод лысый, сраный мудак! Гэри!
Верните мне мои деньги!
Тупые твари!
Верните мне деньги!
Верните деньги! Верните!
Гады!
Давай, ну! Ну только не сейчас,
пожалуйста!
Ах ты сраный мудак!
Сраный мудак!
О Господи.
Сейчас мы тебя обчистим!
Двадцать штук, в открытую.
Тридцать штук.
Твой ход, Эдди.
Пятьдесят штук.
Восемьдесят штук.
Сто штук.
Эй, эй, ребята, я знаю...
Я знаю, что ты пас,
поэтому всем плевать, что ты знаешь.
Двести пятьдесят.
Круто зарядил.
Это на 150 больше моей сотни.
Да. Что-нибудь ёще хочешь сказать?
Сам понимаешь, это ставит нас
в затруднительное положение.
У меня недостаточно денег,
чтобы продолжать.
Придётся всем открыться,
если никто не одолжит Эдди денег.
Либо кто-то даёт взаймы,
либо вскрываетесь.
Я согласен.
С чем?
Я дам тебе денег в долг.
Нет, я думаю, лучше открыть карты.
Меня не интересует, что ты там думаешь.
Я хочу продолжить.
А также я предлагаю тебе деньги.
Не обязательно раскрываться,
потому что ты можешь взять у меня в долг.
Мне надо 250 штук.
Нет, тебе надо 500, чтобы вскрыть меня.
Это если я захочу вскрыть.
Если будешь продолжать,
у тебя возникнет проблема, так?
Я вскрою.
Хорошо. Но прежде чем дать тебе
в долг, ставлю условие -
это, конечно, если ты проигрываешь -
деньги возвращаешь через неделю. Ясно?
Это в воскресенье, так?
И это всё?
Теперь давайте посмотрим,
что у него на руках.
Привет, малыш.
Опустили немного, да?
Я знаю, что большая часть денег
принадлежит твоим дружкам.
Поэтому даю вам одну неделю на то,
чтобы собрать нужную сумму.
Если не получится, за каждый
день просрочки,
я буду отрубать в день по пальцу
у тебя и у дружков.
А когда у вас закончатся пальцы,
дело дойдет до бара твоего папаши
и кто знает до чего ещё.
Всё ясно, сынок?
Видок не важный.
Эд как смог, объяснил сложившуюся
непростую ситуацию.
Через неделю Гарри начнёт рубить всем пальцы,
потому что он знает, что Эд не сможет
выплатить долг в одиночку.
И что Гарри сказал, что раз деньги
на столе были общими,
то и долг будет общим.
Эду не легко было это признать, но он был настолько
этому рад, что готов был расцеловать старую сволочь.
Потому что если бы он сказал, что хочет
вернуть долг в одиночку, он бы соврал.
Я клянусь, что просил не впутывать вас в
это дело и дать мне расплатится самому.
Я его убью!
Да ты что, успокойся!
Лучше думай, что мы теперь
будем делать. Сядь.
Чё за шум вокруг этого Гарри?
Почему бы нам просто не платить и всё?
Позволь рассказать тебе, кто такой Гарри-Топор.
Был такой раздолбай, Смитти Робинсон,
работал на Гарри.
Прошел слух, что он кроит деньги.
Гарри пригласил Смитти для объяснений.
Смитти с объяснениями не справился.
Через минуту
Гарри вышел из себя, схватил то, что было под рукой,
а под рукой оказался сорокасантиметровый
черный резиновый член.
А потом забил этим членом
несчастного Смитти до смерти.
И парень ещё легко отделался.
Так что если ты должен Гарри-Топору,
ты заплатишь.
Не переживайте, я чё-нибудь придумаю.
"Гольф. Лучший способ испортить
хорошую прогулку".
Это сказал Уинстон Черчилль.
А я говорю - в этом мире
выживает сильнейший.
И клыки у меня побольше,
чем у вас обоих.
По-моему, наш друг хочет
нам что-то сказать.
Похоже, нет. Похоже,
надо ещё разок врезать.
Дай клюшку номер пять, Джон.
Держи, Дог.
Ровней держи.
Ну, Гордон, не хочешь нам
ничего сказать?
В камине.
Заткнись, идиот!
Да, Гордон, что ты там говорил?
В камине. Просто вытащите.
Там, внизу.
В камине, Планк. Просто вытащи.
Там, внизу!
Аа, Дог, да ты только посмотри!
Теперь ты меня отпустишь, да?
Нет.
Я с тобой ещё не закончил.
Заточку номер один.
Помогите! Помогите! Помогите!
О, Дог.
Кого там чёрт принес?
Еще только двенадцать часов.
Закрой клетку, зря ставили что ли?
Кто там?
Это я.
У нас есть причины для соблюдения
мер безопасность, Вилли.
Спокуха, Винстон.
Это всего лишь Планк.
Ваша травка отлично расходится, парни.
Привет.
Господи!
Я тебя тут раньше не видел.
Привет, милочка, тащишься?
Она чё - вусмерть обсадилась?
Сам-то как думаешь?
Бу!
Офигеть.
Прибери, Чарльз.
Иди ты, сам убирай.
Извините, парни, но из-за этой коровы
я чуть инфаркт, не схватил!
Забей. Слушай, может присядешь
и перестанешь мельтешить?
Сколько хочешь взять?
Пол кило нахвачу.
Хорошо. Это на полторы штуки.
Передай весы, Вилли.
Джей, дай товар.
Возможно, нам посчастливится увидеть... деньги?
Ставки сто к одному.
Нам надо всего пять штук.
Да я скорее поставлю на безногую
деревянную лошадь.
Ставки сто к одному не без причин,
у неё нет шансов, Бэкон!
Ничего не выйдет.
А где Эдди?
А сам как думаешь?
На дне бутылки. И уже два дня
оттуда не вылазит.
Его здорово приплющило.
Нас всех приплющило!
Ага, только ему еще надо сказать
отцу, что тот потеряет свой бар.
Так, слушайте сюда.
Открываем компанию
"Клуб любителей пощекотать зад"
Чего?
Даём рекламу в гей журнал.
Мол, у нас такой инструмент
для внедрения.
Ну, дескать,
"Делает то, что не может
ни одно другое устройство"
"Последний прорыв в
сексуальных технологиях"
"Удовлетворение гарантировано,
иначе возвращаем деньги". Ну и всё такое.
Эти устройства продаются
по двадцать пять фунтов за штуку.
Для клиента это фигня
за такую кучу удовольствия.
Но чеки они шлют в адрес
другой компании,
с приличным названием, типа "Мелочёвка Бобби",
или что-то в этом роде.
По двадцать пять фунтов каждый,
а мы в банке обналичиваем и получаем деньги.
А запутка вот в чём.
Мы отправляем чек назад, от компании
"Клуб любителей пощекотать зад" со словами
"извините, товар из Америки не поступил,
у них закончились запасы".
И тогда посмотрите, сколько
человек обналичит такие чеки.
Ни единая душа.
Кому охота, чтобы менеджер их банка знал,
что в свободное от получения чеков время
они щекочут кое что ещё?
И как долго ждать, пока набежит сумма?
Думаю, не больше четырёх недель.
Месяц?
Ну и на зачум нам такие задумки, если деньги
надо отдать через шесть...
Нет, через пять дней.
Ну, идея всё равно хорошая.
Он может догадываться о том, что мы
много курим, и выкуриваем часть прибыли,
но он представить себе не может,
сколько мы скопили в твёрдой валюте.
Я даже не знаю. А вы знаете?
Мы легко можем немного скроить.
Вам, ребята, лучше бы знать
конкретнее, что это за парень.
Это он только выглядит немного придурочным,
а на самом деле он просто мудак.
И если он хотя бы заподозрит, что мы кроим деньги,
он нас тут же на шашлык порежит.
Значит, ты хорошо знаешь этих придурков?
Неплохо.
Я у них уже пару лет товар беру.
Ну и чё ты про них знаешь?
Щеглы. Ничего серьезного. Четыре маменькиных сынка.
Мягкие, как говно.
Бродят в идиотских шмотках
как хиппи и целыми днями
несут всякую херню. Траву
выращивают отличную, это да.
Но их бизнес уже так разросся,
что они его не контролируют.
Не могут они быть все дураками,
сам подумай.
Говоришь, у них там целый контейнер
денег сложеных в коробки из-под обуви.
Они продают товар высшего качества.
Тебе не кажется, что за этим стоит кто-то серьёзный?
Как там насчёт безопасности?
Там на входе стоит железная решётка,
но они её никогда не запирают.
Что значит не запирают?
Зачем она тогда нужна?
Я там был раз пятьдесят,
она никогда не заперта.
Они не пуганные.
К ним только мажоры ходят.
Типа законы кармы и прочая херня.
Жизнь по принципу "я никого
не трогаю, и меня никто не тронет".
А если они тебе оборотку дадут?
Даже если захотят - не смогут,
потому что обосрутся от страха.
Я серьёзный пацан. А они - овцы.
Лохи убогие.
Пыхнём?
Что за колебания?
Ты уже рассказал старику?
Надеюсь, рассказывать
не придётся.
У меня есть план. Слушайте внимательно.
Привет, парни.
Гарри.
Выпьешь?
Привет, сынок, конфетку хочешь?
Рот закрой, пинчер.
Эй! Следи за языком.
Спасибо, Гарри, мы в порядке.
Хороший ствол.
У меня их два -
Голландия и Голландия.
Хочешь взглянуть?
Нет. Не моя область.
Спасибо, Гарри.
Как бизнес?
Я ведь тут по делу, так?
Четыре молодых паренька влипли
глубже, чем думали.
Они должны мне
пол миллиона фунтов.
Сколько?
Пол миллиона.
Подписываюсь.
Я тоже.
Господи!
Да.
Мы их сделаем, как только
они вернутся.
Будем поджидать наготове.
И ещё. Они вооружены.
Чёт ты сказал? Вооружены?
Что значит вооружены?
Чем вооружены?
Ну, вонью изо рта, матерными словами
и метёлкой для пыли!
Как ты думаешь,
чем вооружаются?
Стволами, овца!
Стволами?
Ты ничего не говорил про оружие.
Ещё минуту назад это было самое
безопасное на свете место.
А теперь всё превращается
в Боснийский конфликт!
Мыло, хорош гнать.
Я всё обдумал, и...
И что?
И всё что нам надо, это выяснить,
кто именно будет вооружен.
Кто именно? Да они все
могут быть вооружены.
Нет. Когда идут на дело,
оружие несёт кто-то один.
И я думаю, что на обратном пути
оружие несёт тоже один.
Ты думаешь, да?
А ты не слыхал про то, что индюк тоже думал,
пока, на шашлык не попал.
В суп.
В суп, на шашлык, хоть в жопу -
какая разница!
Это всё равно стволы из которых
вылетают, на фиг, пули!
Мыло, если у тебя на тему
"как достать пятьсот тонн за пару дней" есть идеи получше,
ты дай нам знать.
А пока пусть Том поговорит с Толстым Ником
насчёт продажи травы.
Трава?
Нет, это не просто трава.
Это превосходная дурь высшего разряда.
Просто полный улёт.
Меня это не особо интересует.
Да и меня тоже. Но мы ведь с тобой для
людей стараемся.
Может, ты кого знаешь?
Есть человек, да.
Рори Ломщик.
Это ненормальный с причёской афро?
С ним никаких дел иметь не хочу.
А тебе и не надо.
Просто дай мне образец.
Не выйдет.
А войдёт запросто, да?
Трава, что, всё ещё возле Катманду?
Пойди мне навстречу.
Всё чисто, как куриный бульон.
Это как это? Кошерная, как само еврейское рождество.
Евреи не справляют рождество, Том.
Ладно, забей. Мне еще понадобится артиллерия.
Парочка обрезов.
Это будет нелегко.
Здесь Лондон, а не Ливан.
Кто я, по-твоему, такой?
Думаю, что Ник Грек.
Стопори вот эти два.
Вообще-то я обычно с травой
дел не имею, Ник.
Но если она настолько хороша,
как он говорит,
я её приму по три с половиной за кило.
Это при условии, что трава именно такая,
как он говорит.
После того, как получу образец,
я её не видеть,
не трогать не хочу.
Я передам тебя в умелые руки Натана.
А он уже разберётся с деталями.
Скажу тебе только одно.
Если окажется, что молоко прокисшее,
я не та кошечка, которая будет его лакать.
Ты меня понял?
Рори Ломщик.
Рори? Да, я знаю Рори.
Его нельзя недооценивать.
Он выглядит очень смешно, я знаю.
Но у него кое-что есть под курчавыми волосами.
То, что сверху - это для отвода глаз.
Пару дней назад, у него накрылся телик.
И он пошел в кабак Баттл Крузер
досмотреть футбол.
Там ящик никто не смотрел,
поэтому Рори переключил на футбол.
И тут какой-то жирный придурок
разинул пасть.
Подошёл и переключил канал.
И говорит, мол, иди отсюда,
и смотри в другом месте.
Рори понял, что запахло кровью,
но игру пропускать не хотел.
Спокойный, как мамонт,
он берёт огнетушитель,
проходит мимо не врубающихся придурков
и ставит его на улице у входа.
Потом заказывает самое термоядерное
в этом кабаке пойло
идет обратно и снова переключается на футбол.
А толстый говорит:
ну, теперь тебе конец.
Да неужто? - говорит ему Рори.
И обрызгивает его алкоголем.
И бросает в него горящую спичку.
Толстый вспыхнул, как пробитый газопровод.
Рори без звука повернулся и досмотрел игру.
Кстати, его команда выиграла.
Четыре - Ноль.
Эй.
Это у тебя, новая прическа?
Короче, что там у вас?
Не надо ничего короче.
В следующий раз за такую работу
мы возьмём больше, Барри.
Или мы опять будем грабить и угонять машины.
Ну его на фиг, такие дела.
Где остальное?
Больше ничего не было.
Хорош херню пороть.
Где другие, старые ружья?
Не понял, ты о чём?
Там было два старых ружья.
Где они?
В шкафчике их не было.
Была ещё пара кремневых мушкетов
у дворецкого.
Но они наши. И мы их продали.
Ну так быстро выкупай их обратно.
Нам пришлось их продать,
нам нужны были деньги.
Меня это не волнует!
Если не хотите пересчитывать
отрубленные пальцы,
верните ружья.
Быстро!
Господи.
Если я их в руки возьму,
они не развалятся?
Где ты их взял?
Имею связи.
Слушай, Том - если ты такое на меня наставишь -
я либо обосрусь от страха, либо
сделаю всё, что ты захочешь.
По любому, требуемый эффект
гарантирован.
Выглядят красиво,
согласен, но...
Видок у них какой-то
не криминальный.
Могут поднять на смех
Сколько ты хочешь за мушкеты?
Семь сотен за каждое.
Это что? По фунту за каждый год службы?
Я понимаю, что это антиквариат,
но я таких денег не плачу.
Длинноваты, тебе не кажется?
Время обрезов прошло. Сегодня люди хотят дальнобойности.
Дальнобойности?
Я не собираюсь устраивать войну,
но в свою сторону никому пердеть не позволю.
Я хочу выглядеть офигенно круто.
Да ты и будешь выглядеть круто.
По-настоящему страшно.
Ладно, хорош про это.
Что насчёт этого парня, который продаёт наркотики?
Рори Ломщик подписывается.
Ты срубишь много денег, толстячок Томми.
Я понимаю, что такая новость немного шокирует.
Но позволь мне подсказать тебе, как ты можешь выйти из этого положения,
и сделать это, как подабает хорошему отцу.
Валяй.
Ему нравится твой бар.
Да.
Он хочет твой бар.
И?
Мне чё, картинку тебе нарисовать?
Слушай, этот парень не может отличить ухо от жопы.
Это мой бар. А он к нему никакого
отношения не имеет.
А мне-то чё?
Помни - у тебя есть отличная возможность
спасти своему сыну жизнь.
Я о тебе наслышан. И поэтому очень тщательно
подбираю слова.
Скажи Гарри, что идёт он.
Ладно,
первый раз списываю на шок.
Но только один раз.
Всего один раз я могу тебе позволить подобное.
У твоего сына есть три дня на то,
чтобы достать пол миллиона.
А ты для себя реши, что тебе дороже -
твой бар или твой сын.
Планк заходит первым.
У них там есть клетка, но они
никогда ее не запирают.
Так, Планк?
Никогда.
Не будет закрыта и на этот раз.
Как только он заходит, сразу впускаем остальных.
Парочку этих тут же немного подрихтуем.
Ну там, придушим, подстрелим немного.
С этими задротами проблем не будет.
Но как у всяких ковбоев, кое какие инструменты лежат под рукой.
Как только дело сделано,
сразу едем сюда, разгружаемся.
И умываем руки.
Вам всё ясно?
Ясно.
Глянь сюда.
Ну и чё нам с этим делать?
На бошку натянешь, балбес.
Господи!
Если ты думаешь, что я собираюсь
заявиться туда гладко выбритым,
с улыбкой на лице, лучше подумай как следует.
Эти ребята - твои соседи.
И я думаю, что было бы вовсе
неплохо слегка замаскироваться!
Ладно. Мда... Молодец Мыло. Соображаешь.
Я ещё и оружие принёс.
Оружие? Какое ещё оружие?
Вот.
Господи!
Дай-ка я их заверну, а?
Побольше ничего не смог найти?
Ну, типа вот.
Чё скажешь?
Скажу, что тебе пора лечиться.
Бармен, налейте нам выпить,
пожалуйста.
Ты своего отца видел? Топор прислал к нему человека.
Дерьмо... Когда?
Сумасшедший...
Где ты их взял? В музее спёр?
У Ника Грека. Бух!
Сколько ты за них заплатил?
По семьсот за пару.
В драхмах, я надеюсь.
С водяным пистолетом -
и то надежнее будет.
По-моему, от них больше вреда, чем пользы.
Господи, Том.
Они хоть стреляют?
Не знаю.
Но выглядят отлично, правда?
Мне нравятся.
Ага, именно вот это для нас самое главное.
Девушки,
если вы не возражаете, давайте вернёмся
к более насущным делам.
У нас есть всего два настоящих ружья.
По крайней мере,
они выглядят настоящими.
Значит, мы ищем хорошее место
для того чтобы спрятаться.
Прячемся, поджидаем, выскакиваем
как чёрт из табакерки,
слегка их рихтуем, вяжем, заклеиваем рты,
угоняем их грузовичок, перегружаем товар в нашу тачку
и возвращаемся сюда.
Если напасть неожиданно и резко,
всё пройдет нормально.
Но если Том или кто-то ещё
захочет дать кому-нибудь в рыло,
милости прошу,
это делу не повредит.
Да, немного боли никому не повредит.
Если вы поняли, о чём я.
Кроме того, я думаю,что ножи -
это отличная идея.
Здоровенные, блестящие, офигенные ножи.
Такие, которыми можно с крокодила шкуру снять.
Ножи хороши тем, что от них нет шума.
И чем меньше от них шума,
тем удобнее нам будет их использовать.
Порезать всех как следует.
Пустить кровь.
Пусть видят, что мы не шутим.
Стволы - для лохов,
ножи - выбор мастеров.
Мыло, может ты нам о себе
чего-то не рассказывал?
Я не знаю, о чём больше волноваться,
о деле или о твоём прошлом?
Давайте, девчонки!
Куда это они, собрались?
Пианино перевозить?
Я думал, они едут на ограбление.
Где они взяли эти шмотки?
Неплохая идея!
Да всё нормально, это я, Планк.
Вилли дома?
Нет. Боюсь, его сейчас нет.
Он как раз только что вышел.
Слушай, может ты мне поможешь.
Нет, наверно не смогу, Планк.
Ну, ты меня понял.
Слышь, ты бы дверь открыл,
чтобы я тут не орал на всю улицу.
Ничем не могу тебе помочь, Планк.
Слушай, это в ваших же интересах.
Ладно, погоди, окей?
Слушай, Вилли, это Планк к тебе пришёл.
Он говорит, что это в наших интересах.
Слушай. Мне наплевать, пусть это будет
хоть Кинг, его, Конг.
Он сюда не войдёт.
Во всяком случае не сегодня.
Погоди. У нас ведь бизнес, так?
Поправь меня, если я не прав,
но бизнес есть бизнес.
Поправляю. Это ходячая неприятность.
Без которой мы вполне можем обойтись.
Господи, да он же свой.
Он только травку берёт.
Это как минимум половина тонны.
Чё ты об этом думаешь, Винстон?
Вилли, это в последний раз.
Хорошо?
Но ты берёшь деньги и выходишь через парник.
Если он узнает, что ты здесь,
он проторчит тут весь день.
Блин, и приберите здесь.
Чё, прям сейчас?
Да, сейчас!
Избавься от него побыстрее.
Хорошо. Сейчас иду.
Чего он там делает?
Ну давай, я тут весь день
стоять не собираюсь!
Иду-иду.
Я уже думал, ты меня
весь день там продержишь!
Я не знал, что ты работаешь
грузчиком, Планк.
Век живи, век учись, понял?
Вы никак закрываться стали?
Да. Извини. Теперь приходится
вести бизнес вот так.
В наши дни с осторожностью
перебрать невозможно.
Я знаю...
Вякнешь - отстрелю сперва правое ухо,
а потом отстрелю левое.
Чё ты делаешь, Планк?
А сам как думаешь? А?
Э, ты чё делаешь? А?
Открой клетку!
Открой эту сраную клетку!
Все. Быстро, быстро, быстро, шевелись!
Чё тут за фигня?
Погоди, я только ключи возьму.
Клетка закрыта! Глазам своим не верю -
клетка, блин, закрыта!
Ты чё с ним сделал?
Я даже пальцем не тронул.
Он сам вырубился.
А ну не стой здесь, закрой дверь.
Ты что, хочешь чтобы весь мир на это смотрел?
Чё там внизу происходит?
Дерьмо.
Чарльз, доставай ружьё.
Нам конец.
Наверно вот этот.
Держи пушку.
Планк, дай ключи. Дай мне ключи, Планк.
Да не целься в меня, блин, туда целься!!!
Дураки, я работаю с полными дураками.
Блин.
Это что ещё? Что это такое?!
Это мой пулемёт.
Ты не мог приволочь ничего более практичного!?
А ну стоять, а не то всех перестреляю!
Ты кого собрался убивать, Планк? Там же нет никого.
Ай!!! Меня, подстрелили!
Ну так стреляй по ним в ответ!
Господи, Планк, патронов с бездымным порохом небыло?
Ничего не вижу!
Дерьмо...
и меня, подстрелили!
Блин, глазам своим не верю!
Так. Чтобы больше подстреляных небыло!
Джон, присядь и перевяжись, придурок!
Да это сраная воздушка.
Это ещё что за фигня?!
Это мой пулемёт.
Ещё раз из него выстрелишь,
и ты покойник. Понял?
Но если…
Никаких "если", никаких "но", ещё раз выстрелишь – тебе крышка!
Хорошо, хорошо.
Блин, аж башка разболелась! Ггде мой обрез?
Так, все меня слушают?!
Сперва я отстрелю ему пальцы на ноге.
Пальцев нету.
А теперь, если вы хотите чтобы я ушёл
отсюда ровно через пять минут,
откройте дверь,
или я отстрелю ему ногу.
Блин. Если мы откроем, они нас точно всех убьют.
А ели не откроем, беднягу Джея точно шлёпнут, он не шутит.
Я теряю терпение, быстрее девчёнки.
Всё нормально, всё хорошо!
Вилли, он не знает, что ты здесь...
Придумай что-нибудь.
А где все твои друзья?
Будь хорошим мальчиком, говори.
Нас здесь только трое.
Я тебе не верю.
Так, сейчас я отстрелю ему ногу.
Я не вру.
Нас здесь только трое.
Планк?
Да. Один из них вышел.
Открывай дверь.
Все наверх, хороший мальчик.
Джон, свяжи их.
Планк, где деньги?
Там. В обувных коробках.
Где?
Сзади.
А трава?
Покажи.
Чем?
Руками, блядь! Быстро!
Я же связан.
Ну тогда башкой кивни.
Проверь.
Планк, позови Пола из машины.
Нож.
Я его порежу. Чтобы он убедился,
что уже умер.
Мик, ты как? А как ты думаешь?
Он мне чуть руку не отрубил.
Господи.
Господи, что тут творится?
Заткнись, идиот.
На нашей улице праздник - Ханука!
Не стой как памятник.
Мешки принёс? В них всё поместится?
Не, всё сразу не смогу.
У меня же не самосвал.
Что значит - не смогу?
Никаких не смогу.
Увезём всё,
даже если две ходки придётся делать.
Блин.
Штраф я уже выписал.
Если сейчас же не уберёте машину,
мы её сами уберём.
Да я только на минутку.
Вы стоите здесь уже пятнадцать.
Послушайте.
Взгляните сюда.
На что именно?
Фургон загружен наполовину.
И что теперь?
А то, что мне надо загрузить его доверху.
И тебя туда запихнуть... Чего?
... и отчалить.
Ты можешь носить по два мешка?
Не могу, Дог. Шея болит.
Сколько ещё мешков?
Всего пара штук.
Мик, ты уже сдох?
Я буду в порядке, как только разберусь
с этим мудаком.
Сравняю счёт.
А теперь скажем:
"Спокойной ночи, нянечка".
А эта откуда вылезла?
Быстро. Связать её. Валим отсюда.
Давай. Да не так, идиот. Дай сюда.
Чё ты делаешь, Эд?
Чайку не хочешь?
Нет, не хочу. Сейчас не время гонять чаи, Эдвард.
Вся Британская Империя была построена на чае!
Ага, и посмотри, что с ней стало!
Если ты думаешь, что я собираюсь воевать
не выпив чашку чая, ты ошибаешься.
А с чем ты собираешься воевать?
Ты ружья-то что - забыл, придурок отмороженный?
Вы за это ответите!
Пол, что это?
Это автоинспектор.
Я, вижу, что это автоинспектор.
Что он делает в нашем фургоне?
Он хотел вызвать легавых.
Логично. Ладно, разберёмся с ним позже.
Как у нас дела, Том?
Всё тихо.
Такси беру на себя.
Держи нас в курсе.
Так, ребята.
До аэропорта подбросите?
Ну и где, чёрт подери, мы будем прятаться?
Не умничай. Просто спрячься.
Начинаем.
Они весят по фунту или по два!
Заткнулся! Стоять!
Повернись, здоровяк.
Нет!
Лежать! Лежать!
Связать, заклеить и руки и рот.
На пол!
А ну-ка, перегнись через стол.
Ключи. Мне нужны ключи. Быстро.
Я найду тебя.
Конечно, милый!
Ты чё думаешь - мы с тобой
в прятки, пришли поиграть?
Вот этого. Обыщи вот этого.
Ладно. Встретимся в грузовике,
когда разберётесь с этим красавцем.
Господи. Ну как, не плохо вроде вышло?
Как только у меня сердце от страха
успокоится, так и обсудим.
Бэкон, посмотри, что у нас есть.
Ну, посмотрим.
Джек-пот, парни.
Тут у нас бог знает сколько этой вонючей травы.
Мешок наличных.
И ещё автоинспектор.
Чего?
Господи, Эд. У нас в тачке автоинспектор.
По-моему он ещё живой.
Только вот кровища откуда-то.
На кой им понадобился автоинспектор?
Не знаю, только вот нам он точно не нужен.
Выруби его и выкинь на светофоре.
Что значит - вырубить?
Чем его вырубать?
Не знаю! Придумай что-нибудь.
Да не бей ты его, а выруби!
Я тебя сейчас вырублю.
Слышь, хочешь его вырубить,
вот сам и вырубай.
Ненавижу этих автоинспекторов.
Самое время навестить моих юных друзей, Крис.
Завтра подходит срок, а от них ни слова.
Я ведь такого не терплю, верно, Барри?
Да, Гарри, не терпишь.
Это ведь грубо.
А я никому не позволяю грубить, верно, Крис?
Да, Гарри, не позволяешь.
Я говорю к тому, что хватит им кривляться.
Я ведь не могу терпеть, когда передо мной
кривляются, верно, парни?
Верно, Гарри, не можешь.
Всё. Закончили.
Сваливаем.
Эд, ты уверен, что всё это следует отвезти к тебе?
Это единственное место в которое можно отвезти,
к тому же это самое последнее место,
в котором они станут искать.
Ладно, ну его.
Бой закончен, война выиграна.
Так, Том, передай вот это Нику Пузырю,
а потом по-быстрому спихнём траву.
Добротный товар, просто отличный.
Ух. Ладно. Берём.
За пол цены.
Я не думаю, что его это устроит.
Ты говорил по три с половиной,
и это хорошая цена.
Это я вчера говорил по три с половиной.
А сейчас, если я не ошибаюсь, уже сегодня.
Мы возьмем завтра. За полцены.
Если хочет сдать быстро,
придётся согласиться.
Пока всё.
Тут сейчас будут гонки,
так что если у тебя всё, будь добр...
Ленни, отнеси это Белоснежке
и трём маленьким химикам.
Пусть заценят.
Меня интересует их мнение.
Погоди секунду, Натан. Чем-то воняет.
Ага. Это твой одеколон.
Иди ты, шутник.
Ради Бога, помогите!
Мне больно. Так больно! Господи...
Заходи потихоньку, Натан.
Иди ты, шутник.
Сам иди первым.
Да надоел ты, пошли!
Надо обыскать весь дом и найти жучки.
Как следует обыскать.
А смысл?
Если бы жучок даже и был,
они бы его уже забрали.
Джон, тебе уже поздно начинать думать.
Если есть хотя бы возможность - надо искать.
А когда мы обыщем всё здесь,
я хочу изловить всю шпану по эту сторону экватора и пытать.
Как следует пытать.
Я хочу знать, кто это сделал.
В противном случае, отвечать за это будете вы.
Неплохой денёк.
Вот этой кучей расплатимся с Гарри.
Сдача будет?
Не мешай считать.
А что насчёт травы?
Чего? Хотите дунуть?
Нет. Не думаю, что я хочу этой гадости.
Может, закроемся и выпьем, а?
Мы подстрелили одного из них... в шею.
И что теперь? Дать тебе медаль
за меткую стрельбу?
Я сам тебе сейчас, шею прострелю,
если ты не вернешь мне мою ганджу.
Этот, которого вы подстрелили...
Это он там лежит?
Нет, это другой.
Понятно.
А этот где?
Ну, они... Они взяли его с собой.
Он, всё ещё жив.
Вы из чего стреляли? Из воздушки?
Послушайте. Мы выращиваем траву.
Мы не наёмники.
Да что ты говоришь?
Кто это мог быть?
С кого начнём, Рори?
Мистер Ломщик.
Сегодня меня зовут Мистер Ломщик.
Ты думаешь, это совпадение?
Всякое белое говно ворует мой товар,
и мне же нагло пытается впарить!
Да у него мозгов меньше, чем у тебя, Ленни!
Достаньте Ника.
Этого жирного, геморроидального
греческого говнюка - живо сюда,
если он настолько туп,
что ещё не свалил с этой планеты.
Твоя тупость может тебя спасти.
А?
Не надо акать, греческий паренёк.
Как такое получилось, что твои
дружки, которые скоро сдохнут,
вдруг решили, что могут сперва
взять мою траву,
а потом мне же её и продавать?
Это что, объявление войны?
Может, это какая-нибудь шутка белых,
которую нам, чёрным, не понять?
Так вот мне ни капельки не смешно,
Ни-ко-лас!
Я понимаю, что ты ничего не знаешь
про мои дела, Ник,
иначе бы ты здесь не появился
и сидел почёсывая свой зад,
клоун тупорылый.
Но ты знаешь другое:
ты знаешь, где эти люди живут.
Если ты чего-нибудь скроешь, я тебя убью.
Если ты мне соврёшь или мне покажется,
что ты мне врёшь,
я тебя убью.
Если ты что-то забудешь,
я тебя убью!
Фактически, тебе придётся стараться
изо всех сил чтобы остаться в живых, Ник.
Так, ты понял всё, что я сказал?
Потому что если ты не понял, я тебя убью!
Ну а теперь, мистер Пузырь, ты можешь меня просветить.
Ну так что, у нас маленькая проблема, так?
Ну, типа да...
Есть такое дело.
Да, есть такое дело.
Вам не кажется, что это немного
больше чем маленькая проблема?
Если её замерить, то это окажется проблема
размером с Эверест.
А причина этой проблемы в том,
что вы даже не знаете, кто это сделал, так?
Дог, мы всю ночь не ложились.
Это явно не местные.
Местных мы всех уже застроили и допросили.
Если бы были местные, мы бы наверняка уже знали.
Знали бы.
Вы бы знали?! Да хрен бы вы чего знали!
Если бы они, жили за стенкой,
вы бы и то не знали!
А теперь валите отсюда и найдите их!
Задолбал уже! До блевотины, урод мелкий!
Фильм "Лицо со шрамом".
Я смотрел "Лицо со шрамом".
Хочешь научиться продавать наркотики -
смотри "Лицо со шрамом".
Да, это вдохновляет.
А этот кадр, Рори Ломщик...
Рори Ломщик? Этот отмороженный
чёрный гном с начесом?
Да, это именно он.
Ходят слухи, что он долбанутый наглухо.
Да неважно, он может
взять товар по нашей цене.
Это не стоит тех неприятностей,
которые могут произойти.
Он знает, что мы как заноза.
Кому такое надо?
Я бы повозился с занозой за половину лимона.
Ты бы повозился за скидки на билеты.
Том, чем ты толще,
тем тупее твои шутки.
Вы двое, может хоть на минутку
прекратить кокетничать?
После того, как расплатимся с Топором,
это дело принесёт нам...
примерно по двести штук каждому.
Неплохо за одно утро.
Думаю, вы согласитесь.
Короче, деньги у них.
И дурь.
Хитрые ублюдки.
Пересчитай.
Блин, Дог. Здесь много.
Может, лучше у нас?
Мы не вернёмся, пока их не накажем.
Пересчитай наверху.
Я не хочу, чтобы они увидели
тебя с деньгами,
когда войдут.
Слушай, Дог...
Дай сюда, ублюдок.
Возьмите пушки. Спрячьтесь как следует.
И ждите когда все они войдут в дверь.
Как только войдут -
хорошенько их угостите.
Дай сюда ружья. У вас свои есть.
Ну!
Так невежливо отвечать по телефону.
Это ты, Дин?
Нет, блядь, это Маргарет Тэтчер!
Сам-то как думаешь?
Что тебе надо?
Помнишь ружья, которые я тебе продал,
они мне нужны.
Боюсь, не получится. Не думаю,
что я вообще их когда-нибудь увижу.
Слышь, у меня есть деньги, я заплачу.
Я уверен, что есть.
Но ты, похоже, не понял.
Я больше не увижу ни этих людей, ни ружей.
Не сможем их достать.
Если не сможем достать,
значит не сможем достать.
Вам придётся, их достать.
Слышь, мы договорились: всё, что в оружейном шкафу - твоё.
Всё, что снаружи - наше.
Внутри, снаружи - мне насрать.
Верните ружья, иначе...
Да, Барри, иначе что?
Ты когда-нибудь слышал о Гарри Лонсдейле?
Известного как Гарри - "Порублю тебя топором"?
Ну, так вот это он и есть.
Необходимая информация, любитель Джеймса Бонда.
Тот, о ком ты спрашивал.
Когда пляшешь с дьяволом, пляши до конца песенки!
Понял, о чём я?
Найди их, пытай их, убей их.
И верни то, что принадлежит мне.
Не вернёшь, у твоей семьи
будут серьезные неприятности.
Кто это был?
Это был Гарри Жуткий Топор.
Господи, я о нём слышал.
Нам кранты. Где эти ружья которые мы продали.
Нам надо их найти.
Так, давай безо всякой фигни, Ник.
Где я могу найти эти ружья?!
Шесть чёрных и маленький котёнок
сидят у дороги...
Сейчас мы как следует всё разукрасим.
Я хочу, чтобы серое небо Лондона озарилось.
Я хочу раскрасить этот дом красным.
Короче.
Стоит шлюха на углу.
Подходит к ней карлик с чемоданом...
Винстон пойдёт с нами, вдруг он кого-нибудь из них опознает.
Поосторожнее с этими ребятами.
У них на руках небольшой арсенал,
и они не стесняются им пользоваться.
Ну и я снимаю с неё трусы...
Каждый знает, что он должен делать?
Да. Ага.
Чё за?
Это ты для меня приготовил?
Давай. Топ-Топ.
Спасибо большое.
Ружья у него.
Давай, забери их.
Чего это - я?
Это ты у нас крутой.
Сам иди за ружьями.
Я же за рулем!
Молодец.
Да забери ты эти ружья!
Иди ты, сам забирай!
Иди, и забирай!
Да он вон какой здоровый!
Так. Заверни ружья.
Посчитай деньги.
И пристегни ремень.
Ружья, блин!
Не заберём эти ружья - нам конец!
Так что я убедился, что полюбил ту, которая кашляла.
Вылазь из машины, мудак!
Вот этого мы подстрелили в шею.
Да неужели, мистер Ботаник?
Господи!
Глазам своим не верю.
Чё здесь случилась?
Господи.
Деньги!
Дурь!
Ну, офигеть.
Ни денег.
Ни травы.
Вместо этого - куча трупов.
Ладно. Не паникуйте.
Давайте подумаем.
Чо тут думать, я в панике и валю отсюда.
Как ты их раздобыл, а?
Ружья были у ребят.
Я знаю, что тебе такие вещи нравятся.
Подумал, вдруг тебя заинтересует.
Да, я их возьму.
Деньги трудно было забрать?
Не особенно.
Правда, кое-кого пришлось расстроить.
Ты считал?
Да. Всё здесь, до последнего фунта.
Они хотели заплатить?
Похоже на то. Только кто ж его знает.
Мне представилась возможность.
А мой опыт подсказывает, что если есть
возможность лучше ей воспользоватся,
раз уж она есть.
Хорошая работа, Крис.
Нам надо забрать ружья.
Это опасно, Дин, мы не знаем, кто там живёт.
Слышь, да мне без разницы, кто там живёт!
Я знаю одно, это лучше,
чем смерть от Гарри Топора.
С этим не поспоришь.
Пойдём.
Гарри Лонсдэйл
"Король порно"
Не думаю, что это правильный ход.
Это либо отцовский бар, либо по пальцу в день.
Я ему позвоню.
Как будто оно ему надо.
Не волнуйся, надо. Это ж его деньги.
Другое дело - беспокоится ли он о нас?
Дай телефон.
Да?
Это ты, сынок?
Это Эд, если ты это имел в виду.
Время платить по счетам, да?
Да. И я хочу с тобой об этом переговорить.
Ну ещё бы.
Тут у меня лежит пол миллиона,
а это значит, у кого-то другого их нет.
Вы кое-кого сильно расстроили.
Но это не моё дело, так ведь?
Моё дело - это ружья, которые у вас были.
Я хочу поговорить о них.
Так что тащи сюда свою задницу. Бегом.
Ублюдок! Сраная сволочь!
Ублюдок!
А ты тут что делаешь?
Это ты что делаешь?
Хорошо поработали, сынок.
Срубили немножко денежек.
Сынок?
Денежек срубили, говоришь?
Где то, что мне надо?
Тебе там как - удобно, приятель?
Офигенно смешно.
Где то, что мне надо?
Только что в офисе оставил.
Тогда лучше бы нам пройтись до офиса и забрать.
Но это если ты хочешь, чтобы твой сынок дожил
до своего следующего дня рождения.
Давай, "топ-топ" отсюда!
Понял, не дурак.
Ты куда собрался?
Здесь полминуты езды
или пять минут ходьбы.
Я там не мог запарковаться -
меня бы штрафанули.
Но теперь, я думаю, это неважно, да?
Только поосторожнее.
Ладно.
Ты и я.
Ты и кто?
Том, ты же знаешь,
как открывается дверь?
О, нет. Только снова не это.
Ладно, я пошёл.
Том...
Это наша сумка.
Эд.
Погоди.
Это наша сумка.
Всё, сваливаем.
Я заберу ружья.
Том, не валяй дарака!
Давай в машину.
Том...
Да тут дел на минуту.
Что происходит?
Не знаю. Но я знаю, что Гарри больше нет.
А это значит, и долга тоже нет.
А если долга нет, значит и проблемы нет.
И с соседями проблем нет - они все мёртвые.
И я думаю,
если мы сделали всё правильно - всё чисто.
Никогда, никогда
еще никто не грубил мне так,
как ты!
Урод! Вонючая тварь!
С тобой всё в порядке, приятель?
Ах ты сволочь хитрожопая!
Том попал в непростое положение.
Однако Крис с пониманием отнёсся к тому факту,
что в руках у Тома
была пара предметов, похожих на заряженные ружья.
В свою очередь, Том, с пониманием отнёсся к другому факту,
ружья не были заряжены.
Так что по большому счёту, когда Том вышел через чёрный ход,
а Крис ушёл с деньгами, никто не потерял лица.
А всех остальных арестовали.
Нет, этого там не было.
Думаю, отец хочет с тобой поговорить, Эд.
А где остальные?
Их вчера выпустили.
Уже сидят в баре.
Ну как, пап?
Всё нормально.
Сам-то как?
Тоже ничего.
Выпил бы немного.
Всему своё время, всему своё время.
Так что, ты чист?
Точнее... как насчёт меня?
Похоже чисто.
Похоже?
Мне твои "похоже" не нужны, дружок!
Они все умерли, Пап.
На мой взгляд, чище не бывает.
Как насчёт выпить?
Ты знаешь, где бар.
А?
Ты тут не рассиживайся. Это место Алана.
Алан!
Тебе повезло, что ты ещё дышишь. Не говоря о том,
что можешь ходить.
Предлагаю тебе немедленно этим воспользоваться.
Чего так долго?
Где тебя черти носили?
Присаживайтесь. Расскажу.
В общем, автоинспектор опознал тела соседей.
Так что мы - вне подозрения.
Единственное, что связывает
нас с этим делом - это ружья.
Том о них позаботился.
Том, ты ведь позаботился
о ружьях, правда?
Я хотел с вами об этом поговорить.
Ну, поговори!
Ну, в общем-то, нет.
Они в машине.
Я хотел их продать обратно Нику Греку,
но всё никак не мог его найти.
Дебил чокнутый!
Так, ты хочешь сказать,
что единственное за что на нас могут повесить дело,
лежит в багажнике твоей машины,
которая стоит возле бара?!
Они обошлись по семьсот фунтов за штуку.
Я не собираюсь их выбрасывать.
Вряд ли по ним выйдут на нас.
Ты в самом деле думаешь, что стоит так рисковать
из-за семиста фунтов?
Том, ты мудак!
Так, бери ружья и выкинь их с моста.
Заодно и сам можешь спрыгнуть.
Сейчас же, Том.
Послушайте, я только...
Сейчас же, Том!
Пап, налей пивка, будь добр!
Я занят. Сам налей.
Видимо, Топор вас серьезно недооценил.
И это ему дорого встало.
Но я не буду совершать такую же ошибку, ага?
Поэтому я решил вернуть вашу сумку.
По-моему, вы хотите сказать мне спасибо, джентльмены.
Спасибо.
Вы создали мне проблему.
Я потерял работодателя.
Поэтому я позаботился о себе и своём сыне.
Если вы думаете, что это нечестно,
заходите в гости.
Только при этом, лучше поднимите белый флаг.
Да повыше. Так, чтобы я видел.
Иначе это будет ваш последний
поход в гости.
Понятно говорю?
Это всё, что я хотел сказать.
И последнее.
Было круто.
Теперь мы с тобой официально занимаемся
денежными ссудами, сынок.
Пристегнись.
Поехали отсюда.
Пусто.
Ориентировочная цена 250-300 тысяч фунтов стерлингов.
Какой у него номер?
Не набирай! Ты займёшь линию.
Я позвоню!
Говённый аккумулятор!
Ну ты и болван....
Дай телефон!
Да успокойся ты! Я ему позвоню!
Скажи номер!
Заткнись и дай телефон!
Дай телефон, скорей.
Щас сломаешь, и всему кранты, понял?
Заткнись и дай телефон. Ты же сломаешь!
Заткнитесь!
Меня, блин, соединило!