Люди часто задают вопрос.
Что такое рок'н'рольщик?
Я объясняю, что дело не в барах,
наркотиках и гемодиализе.
Нет, нет.
Речь про нечто большее, друг мой.
Всем нравится красивая жизнь.
Кому-то ближе бабло.
Кому-то наркота.
Одним секс,
другим гламур, третьим слава.
Но рок'н'рольщик он не такой.
Почему?
Потому что настоящему рок'н'рольщику
нужно сразу, блядь, все.
РОК'Н'РОЛЬЩИК
Меня зовут Арчи,
раньше звали Арчибальд.
Я работал на человека по имени Ленни Коул.
У Ленни Коула есть ключи от черного
хода в наш процветающий город.
Позвольте приведу пример.
2 года назад эта недвижимость
стоила миллион фунтов.
Сегодня стоит 5.
Почему?
Льготное налогообложение
иностранных инвесторов, проблемы...
...с получением разрешения на застройку
и немалая прибыль хеджевых фондов.
Лондон, друг мой, на глазах...
...превращается в мировую финансовую
и культурную столицу.
Лондон на подъеме.
Цены на недвижимость идут
вверх и только вверх.
Поэтому аборигены вынуждены бороться
за место под солнцем недвижимости.
Не скажу, что знаю все способы
заработать денег, но...
...про недвижимость могу
рассказать многое.
Ведь он прав, деньги идут вверх.
Идите к юристу.
Нам действительно надо к юристу.
Что ж, вроде, неплохое предложение.
Это называется разрешение на реконструкцию.
Сейчас объект стоит 10-ку,
а с разрешением - 20-ку.
Но сначала придется
подмазать советника.
Расклад тот же. Скажу, что
они получат разрешение.
Спасибо, советник.
Разрешение будет.
Подмажьте советника, и все
пройдет как лом через говно.
Тут мы сами не справимся.
Ленни Коул.
Лучший в своей теме.
Этот по любому решает вопросы быстро
и любит работать с недвигой.
Да, я решаю вопросы быстро,
да, я люблю работать с недвигой.
Недвижимость - беспроигрышное вложение, но...
...тут надо знать, что делать.
Бабло-то левое.
У этих ребят есть приводы, так что...
...банк им денег не даст.
Тут появляется мистер Ленни Коул, главный...
...колдун Лондона по части судей и
деньжат или решить вопрос с недвигой.
Мальчики, не подведите меня.
Так, пожмем друг другу руки.
Теперь взмах черной волшебной палочки.
Я сейчас занят,
но есть проблема.
Я не могу пробить разрешение.
Извините, ребята,
с разрешением не срастается...
Неприятный сюрприз, не так ли?
Теперь они должны Ленни.
Это плохо.
Он не может пробить разрешение.
Да, дорогуша.
Не можете пробить разрешение?
Тебя наебали.
Что, блядь, значит не
можете пробить разрешение?
Вы мне должны.
Так: здание отходит мне,
вы в пролете, но...
...я все равно на 2 ляма в минусе.
Ищите.
Они знают, с Ленни нужно
рассчитаться до конца месяца.
Ведь мистер Коул может сделать
жизнь очень, очень неприятной.
Придется найти.
Но они не знают, что Ленни контролирует
в городе советников, судей и юристов.
Если Ленни против, разрешение не выдадут.
Раз здание теперь его, разрешение нужно ему.
Алло, советник?
Ага.
Ага, слышал, вы уже получили
ту машину, которую так хотели.
Лен, вы очень щедры.
Ну а то! Пробей разрешение,
лады?
- Уже, Ленни.
- Хорошо.
Арчи, ты чего смурной?
Лен, ты не переборщил?
Они твои земляки.
А ты их так кинул.
Земляки?
Я что, блядь, похож на иммигранта?
Мне никто не помогал подняться.
Этих надо припугнуть, иначе
потом пойдут против меня.
Надо ж их немного проучить, нет?
Вот так работает Ленни.
Сегодня у Ленни важный день.
Он сорвал джек-пот.
Новорусскому миллиардеру
нужны связи Ленни в недвижимости.
Надо получить разрешение на строительство
там, где по закону строить нельзя.
Ленни Коул пришел.
Ленни поможет, но...
...выдоит этого русского до последнего рубля.
Приятно познакомиться, Юрий.
Хорошо! Проходите, присаживайтесь.
Извините за спешку,
у меня сегодня много дел.
Ничего страшного, присаживайтесь.
Ленни, у нас с вами много общего.
Для нас важно решить вопрос,
во сколько мне это обойдется.
Для начала, позвольте описать
выгоду от этой сделки в деталях.
Без меня это разрешение придется...
...ждать от 5 до 10 лет.
Во-вторых, британские законы таким образом...
Ленни, сколько?
7 миллионов евро.
Мне нужна гарантия, что я получу разрешение
в течение полугода, без проволочек.
Гарантирую.
Не вопрос.
- Выпьем?
- Да.
Красивая, красивая картина, Юрий.
Производит впечатление, знаете ли.
Эта картина приносит мне удачу, Ленни.
Это мой счастливый талисман.
- Да ну?
- Ну да.
Нравится?
Ага!
Возьмите на время.
Вдруг она принесет удачу и вам.
Нет, Юрий! Я, знаете, не могу.
Мы же теперь партнеры, я настаиваю.
Я отправлю ее вам.
Вернете, как закончим сделку.
Я всегда думал, что русские пьют водку.
Виски - новая водка!
Вы не будете?
Я не пью.
- Ваше здоровье!
- Ваше!
- Лен, нормально себя чувствуешь?
- Ага.
Ты чего-то красный какой-то.
Турбо, подгони воды и мокрое
полотенце. Бегом!
Сейчас, Лен.
Этот грязный казак
хотел меня отравить.
Слышь, хорош возиться,
дай сюда.
Извини, Лен.
Как общение с миллиардером?
Ну, коммунизм его ни разу не
затормозил, так скажу.
Вот, что Арч, мы тут сорвали джек-пот.
Ну, что не так?
Где знаменитая улыбка Арчи?
Ты с этими гражданами
поосторожнее. Времена меняются.
- Они не уважают старую школу.
- Чушь!
Нет лучше школы, чем старая
школа, и я в ней, блядь, директор.
Поэтому он и обратился ко мне.
Понял?
Ага, понял.
Может, зря ты отдал ему свой талисман?
Пусть холоп почувствует себя царем.
Пока он нужен, давай без косяков.
Нужно разрешение.
Звони бухгалтерше,
пусть достанет деньги.
Юрий согласился выдать Ленни 7 лямов,
чтобы подмазать где надо, значит, это...
...должен быть нал, значит, нужно
звонить личному бухгалтеру.
Знакомьтесь: крайне одаренная
и финансово креативная Стелла.
Знаешь, почему у тебя столько клиентов?
Потому что эти жалкие, толстые старикашки
обожают, когда ты на них ругаешься.
Они трясутся как студень
и потеют как свиньи, когда...
...ты повышаешь свой надменный
очаровательный голос.
Ты, любовь моя, редчайший товар.
Ну же, улыбнись, Берти.
Что-то не хочется улыбаться.
Я 30-летний бухгалтер, замужем
за адвокатом-гомосексуалистом.
Берти, я ширма без детей.
Если учесть, что мы женаты
по расчету, я просчиталась.
Стелла, надо поговорить.
Да, да, передаю трубку.
Это Омович.
Он точно не гей?
Однако русский не знает, что...
...его бухгалтеру наскучила размеренная жизнь...
Что она ищет на свою задницу приключений.
Добро пожаловать в притон.
В этом многолюдном злачном месте обитает на редкость
гнусная кодла, в здешних краях известная как "Дикая шайка".
Боб, да не дадут тебе пятеру, понимаешь?
- У них на тебя ничего нет, сынок.
- Да что ты говоришь?
Фред, у них есть стукачок, у них есть осведомитель,
у них тут матерый крот, который может...
...разве что Ла-Манш  уже не прорыл, у них
информации больше, бля, чем в Интернете.
- Приветствую, дамы!
- Печенюшка, как дела, сынок?
Печенюшка, сыграешь?
Пообещал близняшкам, что свезу
их на рыбалку, но хуй с ним.
- Давай, по-быстрому.
- Слышь, это, перетрем?
Нет.
Мямля, я тебя порадую.
Уже иду, дорогая.
Однако, преступный мир тесен, и...
...те же люди, которые помогают удовлетворить
тягу к приключениям, должны Ленни 2 лимона.
Чего, как?
Помнишь такую манерную тетку,
которая типа с бандосами трется?
Маленькая такая опасненькая
бухгалтерша?
Да что-то ее давно не видать.
- Ну да.
- А что?
Она предложила работу,
...ну, типа нормальную работу.
Вообще-то я бы отказался, но,
учитывая ситуацию, давай забьем стрелку.
У меня дома точно такая же,
только там пацаненок рыбу ловит.
У тебя на родине это
называется "юмор"?
А у тебя на родине это
называется "искусство"?
Мистер Раз-Два, вы редкий остряк.
К тому же опоздали.
Просьба не опаздывать.
Есть работа, и я решила,
вам будет интересно.
Говорите.
Двое бухгалтеров заберут из известного
мне банка 7 миллионов евро.
Без охраны.
Как обычно, 20 % мне.
Здесь подробности.
Пожелания?
Да.
Меня не должны вычислить, так что,
на всякий случай, дайте им в глаз.
Пойдет на пользу.
Пару фингалов и все.
Без фанатизма.
Как скажете, миссис Багстер.
Фингалы, так фингалы.
Кстати, симпатичные туфли.
Спасибо.
Через пару дней сможете
купить себе такие же.
"Скандально известная рок-звезда
Джонни Фунт исчез, возможно, погиб.
Вчера он выпал за борт яхты,
хозяином которой считают...
...успешного магната индустрии моды."
Сочувствую Лен, не знаю что и сказать.
Да, не сомневаюсь. Он со своей трубкой для
крэка не одного человека с собой уволок.
Арч, давай не будем об этом.
Так, передай советнику, хорош шароебиться...
...с битой и мячиками, пусть идет в дом.
Да вы талантище, советник.
Тренировались в детстве?
Не хотите передохнуть?
Переговорить с Ленни?
- Вы знакомы с Джеки?
- Нет, нет.
Арчи, пожалуйста, ничего не говорите.
Да не волнуйтесь, она
моя хорошая подруга.
И кроме того, член клуба.
Джеки.
Не хочешь сыграть с советником?
Если он жжет, сыграю!
Что она имеет в виду?
Советник, а что бы вы хотели,
чтобы она имела в виду?
Пойдем.
Ну, вот разрешение и документы.
Когда Лен ведет с кем-то дела, он любит
подкидывать дополнительные бонусы.
Не желаете сигару?
Не откажусь.
Он хочет усадить вас в первом ряду, и чтобы
перед вашим домом стояла новенькая тачка.
Секрет выдающихся способностей Ленни в том,
что он точно знает, в каком месте почесать спинку.
Неплохая зажигалка.
Жадные скоты зарядили за нее 8 тонн.
Ну, я и заплатил.
Знаете, почему?
Почему, Ленни?
Детали - важнее всего.
Наша тема тоже там?
Гляньте, Ленни дрочит уже, блядь,
не скрываясь, как его прет.
Заплатил за ворованную зажигалку 100 фунтов, а...
...советник вспотел, будто сам ее украл.
Про такое я не забываю.
Серьезные дела в первую очередь!
Не судите Ленни строго, на самом деле
он не такая скотина, как кажется.
Ну все, пожалуй я вас покину.
Советнику нужно провести пару
часов с подходящей шалавой.
Нельзя целый день штаны просиживать.
Надо зарабатывать деньги.
Завтра утром позвоню.
И он в кармане у Ленни.
Джеки, позаботься о нем.
Ленни, вы забыли зажигалку.
Не, это не моя.
Там же ваше имя.
"Советник"
Ну ладно.
Ленни пойдет на все, чтобы
заполучить русскую тему.
Ага. Я знал, что ему
понравится зажигалка.
Неплохой такой штришок, скажи?
Ага, Джеки хорошая девочка, налей ей еще.
Ага. Ну да.
Он не дал бы мне свою любимую картину,
если бы не был настроен всерьез.
Ага. Я снял ее с пюпитра
и повесил на стену.
Ага. Просто атас.
Арчи! Меня...
Блядь.
Арчи?
Арчи, меня ограбили.
Чего?
Алло!
Я говорю, меня ограбили.
Да! Не знаю, когда.
Картину вынесли!
Ага, ту, что мне подарил Юрий.
Ну ладно, одолжил, еб твою мать!
Арчи, нехорошо получилось.
Это ж его любимая картина.
Его счастливый талисман.
Ага.
Давай приезжай и ребят захвати.
Да ебать-колотить!
Плохо дело. Когда все идет не так, как
хочется Ленни, он срывается на окружающих.
Теперь он свалит все проблемы на меня.
И Арчи придется поработать.
Ленни, где она висела?
А ты попробуй угадай, Бэнди?
Арчи, дай ему пощечину и отправь
в школу, он просто невыносим.
Так, решите вопрос.
Верните картину, заодно
притащите труп. А я пошел спать.
Бэнди, еще один такой тупорылый
вопрос... Видишь Дэнни?
Он даст тебе пощечину.
Извини, Арч, я просто хотел
проявить инициативу.
Дэнни, пробей ему!
Дэнни, с правой, как положено.
Не-не-не, ну ты чего, бей как положено,
тыльной стороной правой руки.
- Арч, мы чего, в теннис играем?
- Бей!
Ну, блядь.
Вот так!
Поставьте удар, и клиенты раз и навсегда...
...прекратят играть в молчанку.
Они обдадут вас фонтаном красноречия.
Тут же отпадет необходимость
в излишней жестокости.
Ведь граждане возвращаются в детство.
Становятся белыми и пушистыми.
Вон, спросите Бэнди.
Смотрите, он как будто снова
в школе оказался.
Арч, он в жизни в школу не ходил.
Дэниэл, тебе тоже пробить, а?
Если пощечины не дают эффекта, надо
дать денег или поставить на перо.
Но не забудьте взять товарный
чек, у нас тут не мафия.
Ясно? Так, все на выход, искать картину!
- Здрасьте!
Пока.
Кладем сумки в машину,
закрываем двери, уходим.
Скорее мальчики, делайте что говорят.
Сумки в машину, улыбаемся, уходим.
Прошу прощения, это ограбление?
Да, это ограбление.
Теперь идите на хуй.
Спасибо.
- Неплохо сработано, мистер Раз-Два.
- Премного благодарен, мистер Мямля.
Так, ключи дай!
Спасибо.
Очень смешно.
Слышь?
Как заднюю включить?
Потяните за ручку...
- Под рычагом коробки.
- Понял!
Снова идите нахуй!
Мой знакомый электрик на
раз слепит точно такую же.
Думаю, за пару минут управится.
Добро пожаловать в нувориши, мистер Раз-Два
Я вам кое-что принес, миссис Бакстер.
"Трес шик".
В жизни потяжелей, чем
циферки на калькуляторе, правда?
Должна заметить,
фингалами вы не озаботились?
Да я бы с радостью, но...
...с профессиональной точки зрения
это было бы не очень естественно.
До следующего раза?
Может быть.
Строительство ведется уже 4 года, и...
...займет еще 2, площадь
застройки почти 5 гектаров.
Это будет один из самых
престижных районов Лондона.
Прошу прощения, джентльмены.
Что случилось?
На бухгалтеров было совершено
вооруженное нападение.
Мы только что потеряли 7 миллионов.
Здесь не так, как на Родине.
Здесь сейчас ковбои и индейцы.
- Слышь, Арчи.
- Раз-Два.
Хочу вернуть должок Ленни.
Целиком что ли?
Да, вот-вот прожег дыру в полу, так что
забирай, пока мои ботинки не подпалило.
Приеду в притон.
Погоди.
Давай, пока мне звонят. Ленни?
Арчи, русский не заплатил.
Не переживай, советник подождет.
Слушай, у меня для тебя хорошая новость:
Раз-Два с компанией возвращают долг.
- Что, целиком?
- Говорят, да.
Откуда дровишки?
Без понятия. Не задавай лишних
вопросов, не услышишь вранья.
Слушай, осталось только найти картину.
Да уж, найди обязательно.
Слушай, давай, пока - мне звонят.
Алло.
Люди ждут, Ленни. Не подводите меня.
Это просто задержка. Вот и все,
советник, просто задержка.
Что ж, жду звонка.
Да, разумеется.
Задрот.
Гари.
Привет, Арчи.
Подойди-ка.
Привет, Арч.
Какими судьбами?
Билетики нужны?
Мне нужен Танк.
Ну, в такое время он на улице уже не стоит.
Не любит мерзнуть.
Видишь, вон он в конце улицы.
Танк рулит самой крупной
организацией по перепродаже билетов...
...в Лондоне и в Уэст Энде.
О том, что происходит на улице,
он знает больше уличных крыс.
Танк это хорошо укрепленный
мир отвратительных сведений.
Привет, Арч.
Какими судьбами?
Поговорить надо.
Ну так не стой на улице.
Залезай.
Отличный фильм, Арч.
Как раз сделали ремастеринг.
Отличная картинка.
Звук... просто исключительный.
Может сделаешь потише, да поговорим.
О, что ж я.
Извини Арч.
Тебе чего? Билетики?
Не надо билетиков.
Я ищу картину.
Классическую картину.
Ее вынесли из дома Ленни.
Твоих людей на улицах больше,
чем копов. Хочу, чтобы ты помог.
Вот, кое-что оставлю,
чтобы ускорить процесс.
Пара штук, развязать языки.
- Да.
- Это Фред.
Долгие годы по соседству с нами
работает стукач, из-за которого...
...которого рано или поздно закрывают каждого.
На очереди Боб. Благодаря стукачу
ему светит пятерка на тюрьме.
Красавчик, скажи-ка, твоя
мама поди не сильно рада, что...
...ты вот-вот присядешь на 5 лет.
Слышь, Фред, не начинай.
Извини, Боб. Ты ж знаешь, я не в обиду.
Но самое гнусное, что...
...все знают. Этот ебанный стукач
до сих пор ныкается где-то среди нас.
Добрый вечер, джентльмены.
Чудесная шляпа, Фред, чудесная.
Хуестная. Тебя-то кто спрашивает?
OK, джентльмены, приступим.
Для начала мой коллега Пол
продемонстрирует вам серого волка.
Прошу прощения за нескладное
телосложение моего подручного.
У него необычайно длинные руки
и неприятно короткая шея.
Согласен, для покупки настолько
теплосберегающей одежды...
...сейчас не самое подходящее время года.
Блядь, середина лета на дворе.
Рождество оно такое,
всегда подкрадывается незаметно.
Где ты взял этих торчков?
Тебе чего тут, театр драмы
имени комедии?
Мухой давай, заряжай цену и вали.
Всему свое время, джентльмены.
Всему свое время.
Следующий лот - крайне
востребованный товар, который...
...можно видеть только в
очень глянцевых журналах.
Наркоманам нельзя доверять,
это подтвердит любой наркоман.
Они берут чужое не потому что
хотят, а потому что наркоманы.
Подумаешь, уже зажигалки жалко.
Для обычного наркомана сбыт
краденных шуб посреди лета...
...в порядке вещей.
Очень известный, но редкий черный медведь,
обитающий в черных горах Сибирской Калькутты.
Обратите внимание на полосатость,
джентльмены.
Похоже это 2-хметровый скунс.
И все это может стать вашим,
за баснословно низкую цену.
Это, Арчи, открывай.
Привет, Арч. Поднимайся.
Так, вы двое, ноги в руки и на выход.
Черным ходом на хуй отсюда.
Дикой шайке пришлось чутка накинуть сверху...
...для знакомых Ленни.
И, может быть, МОЖЕТ быть,
волшебная палочка Ленни...
...чудесным образом испарит
уголовное дело Боба.
Как Фрэд?
Арч.
Мямля.
- Боб.
- Привет, Арчи.
Раз-Два.
Арч.
Вижу, ты взял с собой
самого здорового быка.
Экий ты злой.
Следи за речью, Раз-Два.
Ты ж не хочешь снова простудиться, нет?
Что-то в притоне больно тихо.
Все в порядке, Фрэд?
Все ништяк, спасибо, все ништяк.
Хорошо.
Ну, чего ждем, где?
Ты не чуешь, где?
Да как-то нет.
Надо же, а могли бы работать вместе.
Да, Арч, тебе лишь бы с нами позаигрывать.
Кстати, это тебе.
Купи новые боты или еще чего.
Серьезно?
Ишь ты шутник какой.
Спокойной ночи, Дамы.
Говорят, удовольствие от яхты
получаешь всего 2 раза:
когда покупаешь и когда продаешь.
Судя по моим выкладкам, так и есть.
А что делать?
Красота требует жертв.
Надо будет запомнить эту фразу.
На здоровье.
- Тебе подлить?
- Нет
Благодарю.
Знаешь, ты мне нравишься
Мне нравится, как ты себя ведешь.
Постоянно думаешь о бизнесе,
очень профессионально.
Ну, за это вы мне и платите. Да?
Расскажи мне о муже.
Мой муж адвокат.
Слышал, он в своем деле профессионал.
Возможно, у нас найдется для него работа.
Расскажи, а как ты развлекаешься?
Я тебя чем-то обидел?
Как вы сказали, я профессионал,
вы мой работодатель.
Пока все так и остается,
с чего мне обижаться?
Вот видишь, Виктор.
Вот что я имею в виду.
Вот что мне нравится в этой стране.
Люди уважают иерархию.
Ты делаешь свою работу,
я свою, и все прекрасно ладят.
Но вернемся к делу.
У нас были проблемы с безопасностью.
Короче говоря, мне нужно еще 7
миллионов евро, без налогов.
Мистер Омович, я в своем деле лучшая.
Естественно, я смогу помочь вам
отмыть часть этой суммы, но...
...даже я не могу спрятать
от налоговиков 7 миллионов.
Ну раз ты лучшая...
Вы искуситель.
Я подумаю.
Есть возможности, которыми я пока
что старалась не пользоваться.
Спасибо.
- Не вешать нос, Бобби. Держись бодрячком.
- Да чего бодрячком-то, меня завтра на тюрьму закроют.
Боб это завтра, понял?
Сегодня - отвальная.
Мы тебе, корешок, приготовили вечерину.
Подогнали пару грамм снежка
и 4-х стриптизерш.
Позвали близняшек Харрис.
Небось, самый дорогой эскорт из всех эскортов.
Русские сегодня дали им отгул.
Вот их как раз и подогнали Бобскому.
- OK, вижу, тебя это взбодрило.
- Не, я благодарен, просто...
Что, что просто?
Да ты не поймешь.
Да ладно, Бобби, это не честно.
Уж тебя-то я по любому пойму.
Серьезно?
Боб, ты ж мой лучший кореш.
Раз-Два, я не хочу стриптизерш.
OK.
Я хочу тебя.
Сволочь.
Сволочь ты поганая!
Боб, я же знаю всех твоих девок, всех.
Я ж сказал, ты не поймешь.
Не пойму, ты что, пидор?
Ты ж Красавчик Боб.
Гроза, блядь, девок. Вот ты кто.
Слышишь, Боб?
Блин, мы ж с тобой вместе в душ ходили.
Ебать, ты ж видел мой хер.
Не надо было ничего говорить.
Это точно, блядь, не надо
было ничего говорить.
Надо было бы отодрать стриптизерш,
как сделал бы красавчик Боб.
Шило в мешок класть не надо.
Но нет, это не для тебя.
Это не для педрилы Боба.
Прости, меня, пожалуйста.
Нет, ты меня.
- Нет, ты меня.
Нет, блядь, ты меня.
Боб, понял?
Я чутка перегнул.
Просто, Боб, это был охуенный сюрприз.
Я от тебя не ожидал.
Да, ничего.
5 лет, прикинь...
Не знаю, как быть.
О чем я только думал, Боб.
Ничего страшного, что
ты говномес или гей.
Или как там у вас это называется. Не знаю.
Вообще там таких будет много.
Тебе возможно понравится.
Господи!
Дык, так а...
А чего ты...
...от меня-то хотел, Боб?
Заходи, Танк.
Выпьешь?
Нет, спасибо, Арчи.
Я до захода не пью.
Неплохой у Ленни кабинет.
Это мне нравится.
Скандинавская сосна с
закосом под английский дуб.
Тонкий ход.
- Уистлер.
- Не понял?
XIX век, Бьюфорт Лавт,
главный ловчий.
Да ну?
Если на стене висит Уистлер -
значит человек культурный.
Валяй.
Ты же знаешь, почему меня
зовут Танком, Арчи?
Думаю, потому что ты наглый
здоровенный черный пацан.
Толковый Танк, Арч.
Старый толковый Танк
ничего не упускает.
Ничего.
И я подумал, неплохо было бы
прояснить пару насущных вопросов.
И решил зайти к тебе. Есть
кое-какие новости по картине.
- Да ну?
- Ну да.
Значит так, объясняю доступно.
Тебя мокнут, а я выпью чашечку чаю.
У тебя под ногами известная река Темза.
Надеюсь, сможешь задержать дыхание...
...до тех пор, пока не закипит мой чайник.
А потом я задам тебе вопрос, всего один.
А ты назовешь мне имя.
Если назовешь правильно, отпущу домой
сухоньким и чистеньким и выдам новую одежду.
Назовешь неправильно,
скормлю тебя ракам.
Конкретно эти раки - американские.
Здоровенные голодные скоты.
Как положено американцам, они
уничтожили местных конкурентов.
Но от добавки не откажутся.
Покажи-ка ему рака, Чарли.
Ну до скорого, отдыхай.
Клянусь, я не буду врать.
Нет, нет, нет.
Я понятия, блядь, не имею, в чем дело.
Хватит.
Нет, нет.
Американских раков завезли в 20-х годах.
Это типа гости.
И, как водится, кому нравится в
гостях, тот не торопится уходить.
За полвека...
...они сожрали всех
местных раков подчистую.
А потом начали жрать друг друга.
Вот она жадность, Арч.
Жадность слепа.
Она не знает, когда остановиться.
Поэтому я здесь.
Чтобы следить за порядком.
Дэнни, ополосни его.
Ну, где картина?
Фамилия?
У Джонни.
У Джонни Фунта.
У певца из группы "Фунтолизы".
Водные процедуры не помогли?
- Как труп может барыжить картинами?
- Не, он жив. Я точно знаю. Он жив.
Он только недавно пытался загнать нам
эту картину, но в последний момент передумал.
- Он, типа, одержим картиной.
- Да ебаный ты по голове!
Арчи, опускай обратно, пока
я его не пристрелил.
Не надо, прошу вас, умоляю.
Я его знаю. Я хорошо его знаю.
Мы с ним вместе в школе учились.
Он мне не нравится, никогда не нравился.
Прошу вас, отпустите меня.
Ленни, давай отойдем.
Я бы не стал вам врать.
- Похоже, твой пацан жив.
- Не смей его называть моим пацаном.
Ну, ты понял, пацан твоей
бывшей, твой приемный сын.
У него ведь были ключи от дома.
Как таракан, блядь, никак не сдохнет.
Этот наркоман пережил
больше похорон, блядь, чем...
...могильщик, отрава. Точно говорю, следующая
мировая война сто пудов начнется из-за него.
Слушай...
Найди этих двух дятлов-мажоров,
которые ходили у него в менеджерах.
Как их там?
Грек и Минни.
- Римский и Микки.
- Без разницы.
Если кто и может отыскать этого
торчка, то только они.
Нет, нет, ты меня не слушаешь.
Все именно так, как я говорю.
Сухой лед, Микки.
Мне охуенно нужен сухой лед.
Без него шоу не получается.
Погоди-ка.
Если бы ты попросил у
меня сухой лед вчера, я бы...
...подогнал тебе самый сухой лед в мире.
Но ты не просил сухого льда.
Ты попросил 2 ящика
"Джонни Уокер Блэк Лейбл"...
... и 4-х стриптизерш.
И я тебе все подогнал. Так?
Да.
Да, подогнал, признаю.
Но, Микки, ты менеджер, а я рокер.
Ты же в шляпе, так выуди из нее
что-нибудь.
Моя шляпа глубока и полна волшебства.
В ней кролики, носовые платки
и стриптизерши, пьющие "Блэк Лейбл".
Еще в ней есть дым-машины, пеномашины
и даже торч-машины.
И до дна шляпы еще далеко.
Понятно?
Но сухого льда в ней ни хуя нет.
OK.
Но завтра...
...было бы круто подтащить сухого льда.
- Читал?
- Чего?
Говорят, выдающийся певец Джонни
Фунт выпал за борт яхты.
Говорят, пропал без вести,
возможно, погиб.
Это наш Джонни?
Микки, а как ты думаешь, сколько во
Вселенной рок-звезд по имени Джонни Фунт?
Единственное, с чего он мог
свалиться, это с ложки для крэка.
Он не мертвее твоих ботинок.
Сейчас он вмазался, и сидит довольный,
как устрица в рыболовной сети.
Джун, как ты думаешь, Джонни помер?
Если помер, это 3-й раз за год.
Такие рокеры не умирают.
Они только бесят.
15 лет назад...
Слушай сюда, пацан. Слушай.
Лично я тебя никогда не любил,
как и твой родной папаша.
Ты отброс, ошибка природы.
Ебанько, которое пялится на себя в зеркало.
Тебя мне оставила в наследство мамаша.
Но ее с нами больше нет.
Так что мы остались вдвоем.
На следующей неделе ты
снова пойдешь в школу.
Замечу, в самую не ебаться
дорогую школу в нашей стране.
И весь семестр просидишь там.
А пока что прояви хоть чуточку
благодарности, сделай, блядь, потише.
Кто-то беден, кто-то богат.
Вот такой он этот мир.
Я не люблю безделье, рассказы про
невезение, так что надо бы отжечь.
Давай, Джон.
Пора забарыжить картину.
Не могу, Пит.
Она меня загипнотизировала.
Вот, что делает с человеком
искусство, Пит - гипнотизирует.
За нее можно нормально поднять.
- А ты не поймешь.
- Почему?
Потому что ты уличная шпана, Пит.
И тебе остро не хватает приличного
образования. Крайне остро.
Но твоему отцу было на тебя насрать.
Поэтому ты сидишь на наркоте.
Наркота - твой суррогатный отец.
Прекращай, Джон.
Что за игры в психоанализ?
Перестань, Педро.
Я же твой спонсор, доктор.
Я буду вашим отцом в случае
некой регрессии.
Но для начала неплохо было бы выпить.
Каждое воскресенье, после похода в церковь, батя
заставлял смотреть сериал про ковбоев.
Это явно не прошло бесследно для психики.
- Пушки, монахини, ковбои. Просто атас.
- Серьезно?
Ну, бывало и неплохо.
Иногда с ним было весело.
Ну, вот мы и подобрались к серьезному вопросу.
Он вас домогался?
Трогал, ну, трогал вас в неподобающих местах?
Он меня щекотал, если вы об этом.
Видите ли, в психологии существует
формальное определение такого поведения.
Серьезно?
"Монстрощекатило".
Чего?
Ваш отец был серийным щекатилой.
Это мой стакан.
Сьебись, сладенькая.
От тебя одни проблемы.
Прекрати меня называть Педро.
Слышь.
Ну, подходи, пацанчик.
Уделаю тебя и твоих подружек.
Я таких 100 штук уделываю на раз.
Неужто я похож на торчка? Сейчас я
переселю тебя на 2 метра в подвал.
Вали, гуляй, прощай, Bon Voyage,
съебись нахуй.
- Ну как, Пит, я молодец?
- Ага.
Все дело в глазах наркоманских.
Ненавижу торчков.
Римский, Микки.
Я пыталась их остановить,
но их не остановишь.
- Я так понимаю, они просто хотят...
- Просто поговорить с вами.
Извини, Микки.
Не переживай, Джун.
Поди-ка, пообедай что ли.
Пойдем-ка, чика.
Пообедаем вместе.
Да, извините, что вмешиваюсь.
Это называется лайчи?
Личи.
Лайчи, личи.
Экзотично и вкусно.
Похоже на вашу Джун.
Спасибо.
Вы что-то хотели?
Да. Вы занимаетесь группой "Фунтолизы"?
Продвигали, да.
А в группе есть певец,
некий Джонни Фунт?
Был.
Ну, мне бы хотелось повидаться с мистером Фунтом.
Мне бы тоже хотелось с ним повидаться.
Но это будет не так-то просто.
Если верить газетам, теперь...
...мистер Фунт исполняет
только церковные гимны.
Я тоже прослезился.
Прослезился из жалости к тем, кто
прочитал газету и поверил в эту херню.
Вы видели тело?
Вы видели труп, синюшный
вздувшийся труп...
...с языком на щеке и с хером
в руке, болтающийся...
...в петле, как и подобает
настоящему рок'н'рольщику?
Не видели, да?
И никто, блядь, не видел. Так?
Потому что он жив.
Он живее всех живых. Барыжит
где-то гребешками, мидиями...
...и одной очень важной картиной. Чужой.
Извините, а мы-то здесь причем?
У вас 12 лицензий, выданных
подконтрольными мне чиновниками.
Так что если хотите дальше заниматься
своими делами, то делайте, что скажу.
Я знаю, о чем вы думаете.
Я смотрю, вы и это можете.
Поосторожней, милая.
Мы читали, мы писали,
наши пальчики устали.
Стоп, вы что, типа, разберетесь с ним?
Мы что, бандиты что ли?
Я работаю не так.
Так не усложняйте никому жизнь,
а не то простудитесь.
Вот и он.
Тебя сегодня в суде не хватало.
Как-то ты бессердечно.
Ты не пришел на похороны друга.
Тебя одного не было.
И у меня такое чувство, что Красавчик...
...по-настоящему хотел видеть только тебя.
Так, Фред, ты что сказать хочешь?
Что, блядь, за намеки?
Давай, говори уже в чем дело, а?
Прекрати.
Мы все знаем, как сильно
ты любил Боба.
Что это значит, вот это "любил Боба"?
Угадай, кто?
Обвинение потеряло дело.
Я съехал с темы.
Дело закрыто.
5 лет.
Тебя, блядь, должны были закрыть на 5...
Раз-Два, к телефону.
Слыхал, Раз-Два, прокурорские
дело потеряли?
- Очень смешно.
- Ну ты не забывай, за это...
...ты платишь Ленни. Понял?
- Понял.
- Молодец.
Откуда у вас мой номер?
Я могу узнать любой номер.
Я же работаю с цифрами. Забыли?
Балл за инициативность, еще 2,
если скажете, что надо.
У моего муженька сегодня вечеринка.
Надо чутка наркоты.
Понимаю, веду себя нагло.
Но вдруг вы кого-нибудь знаете.
- Извините, дорогуша, это не мой участок.
- И у меня есть для вас работа.
Хотите, приходите с друзьями,
будет много интересных людей.
Богатых и знаменитых,
великих и порядочных.
Ладно, посмотрим.
Может и получится.
Да, неплохой виски. Должен признать.
Полагаю, вам интересно,
зачем я вас пригласил?
Ну, я так думаю, вы просто хотели
удостовериться, что с моей стороны все кошерно.
Я поначалу удивился, что вы не решили...
...свои вопросы вовремя.
Но потом понял, что у вас
на то были причины.
Я понимаю.
Мне тоже не хочется,
чтобы наша сделка сорвалась.
Так что перейду к следующему вопросу.
С тех пор как картина, ну, моя счастливая
картина покинула мой дом, мне...
...немножко перестало везти.
Я понимаю, это невежливо.
Ведь мы не закончили сделку.
Но, тем не менее, я хочу ее забрать.
Ебанись. Ты опять весь красный.
- Не налегал бы на водку-то?
— Заткнись, Арч.
- Что такое? Все нормально?
- Да ни хуя не нормально!
Он хочет забрать картину,
свой счастливый талисман.
Картину?
- Это ж будет непросто. Да.
- Ты бы видел его глаза.
Отвечаю, глаза так кровью налились, пиздец.
Этим гражданам все равно, на чьей они земле.
Сам знаешь, они могут пол-Лондона
скупить, не напрягаясь.
Ты для них мелкая сошка.
Пальцами щелкнут, и нам хана.
Еще раз так со мной заговоришь,
язык вырежу нахуй.
Это мой город, понял?
Мой.
И тот, кто посчитает себя достаточно
крутым, пусть только палец поднимет.
Оторву всю руку целиком, сразу и на хуй.
Понял, Арчи? Понял?
Да, да, понял.
Ну вот ведь!
Папа Джонни Фунта.
Почему никто не в курсе?
Почему никто не знает?
Сам прикинь, хотел бы, чтобы кто-то знал,
что у тебя такой батя?
Мы бы его подписали, если бы знали?
Ему надо что-то дать.
Точно говорю. Что угодно. Кровать, на
которой он спал, собачью кость, что-нибудь...
...создать видимость бурной деятельности.
Если хотите найти Джонни,
найдите Печенюшку.
Кто такие?
Я Печенюшка.
Вы, наверное, гости Стеллы?
Нет, мы спецназ!
Ну, тогда вперед, на штурм!
Сейчас отожжем.
На абордаж.
Фрэд, тащи бухло.
- А чего я-то?
- А ты на них похож.
Только жвачку с подошвы отдери,
перед тем, как начнешь плясать.
За мной, пацаны.
Ну, кто тут главный?
- Печенюшка, это, похоже, по твоей части.
- У кого радость?
Я, пожалуй, сначала потанцую.
- Пошли, Фред?
- Ага. Давай.
Ты глянь, какие девки.
Прости, дорогуша.
Хули ты тут делаешь, Боб?
Ну, все пацаны пошли, а у меня
на сегодня не было планов.
Я думал, меня сегодня закроют.
Вот пришел отпраздновать.
- Тебя это не похуй?
- Еще как не похуй, Боб.
То, что было между нами
вчера вечером, это...
...наш маленький секрет. Ты понял?
Все случилось только потому, что тебя
должны были посадить, блядь.
Если кому-нибудь, хоть
кому-нибудь расскажешь...
- Добрый вечер, джентльмены.
- Привет!
Ебало завали.
Наливайте, не стесняйтесь.
Само собой, да.
- Пошел вон.
- Она ничего такая.
Пошел вон.
И я ему говорю: "Берти, ну бери
хлоралгидрат", ну поняла, да?
Привет.
Выпьем?
- Потанцуем?
- Вы танцуете?
Я танцую?
Давайте-ка на чистоту.
Мой отец был танцор и его отец.
Так что наследие пробилось через ДНК.
А вы со мной не потанцуете?
Конечно.
Люблю танцевать.
Надо же, похоже равный противник.
Не.
Я Берти, я тут хозяин.
Так что, вы из "Дикой шайки"?
Стелла сказала, что вы граждане опасные.
Лично я опасный.
Работа как в прошлый раз: то же
время, то же место, те же деньги.
Держи ритм, сбиваешь.
То же время.
То же место.
Те же деньги.
А твой друг тоже из "Дикой шайки"?
Нет.
Он и есть "Дикая шайка".
Что с охраной?
Да все то же.
Правда теперь это
не бухгалтеры.
Пара отморозков.
Все остальное без изменений.
- Я все знаю про таких, как вы.
- Да ну?
- Это откуда?
- Я адвокат по уголовным делам.
И я знаю один секрет про ваш район.
Какой такой секрет, Берти?
У вас стукач.
Фамилия?
За секреты надо платить.
Ну-ну. Как-то это мелочно, нет?
И почем?
Не забывай. Я опасен.
Я хочу встретиться с “Дикой шайкой".
Видишь парня на диване?
- Этого откровенного пидораса?
- Да.
- Такого не проглядишь.
- Сделай одолжение, пойди...
...потрепись с ним, лады?
- Да ну на хуй. Ты за кого ты меня держишь?
Он крупный адвокат, говорит, знает, кто...
...у нас стучит.
Тебя чуть не закрыли на 5 лет.
Я думал, вдруг тебе интересно.
Ну, как?
Нормально.
- Еще одну тему надыбали.
- Да?
Такую же, как в прошлый раз.
Тут прям все вопросы можно решить,
просто воровской притон какой-то.
Я слышал, у тебя есть секрет.
И не один, судя по лицу.
Не хочу говорить о работе.
Скажешь, кто стукач,
поговорим, о чем хочешь.
Мне надо на воздух.
Слышь, Раз-Два, я твой должник.
Эти граждане дуют больше,
чем духовой оркестр.
Рад за тебя, Печенюшка.
Раз он стукач, должны быть шкурки, доносы.
Надо же, красота не
единственное твое достоинство.
Откуда такие глубокие познания?
Дай трубу.
- Что?
- Слышал чего.
Дай сюда.
Ничего так.
На следующей неделе сходим
куда-нибудь. И я тебе все расскажу.
В обмен на кое-какие документы.
Погоди-ка, подпевало.
Где горит?
Ладно.
- Что такое?
- Набери Арчи.
- Походу у нас проблемы.
- Что такое?
Если мы сегодня закроемся,
сколько потеряем?
- 11300.
- Ладно, ладно.
Поди, глянь: что там, как.
Слышь! Вы куда?
Сам как думаешь, куда? В клуб.
Домой идите, затроты.
- Вход платный.
- Да я в курсе, уважаемый.
Мистер Арчи.
Нет, не закрывайте нас.
У нас концерт.
- Меня волнует?
- Группа уже на сцене.
- Найдите его.
- Я понимаю.
Послушайте, нельзя закрывать
клуб. Вы слышите, блин?
Гуляйте, наркота.
Смотреть смотри, а грабли прибери.
Не трожь его, упырь,
он высшее существо.
Нельзя закрывать клуб,
у нас тут 400 человек.
Забей, Джон. Я доволен.
Все нормально. Лежу не жужжу.
Слышь, давай по домам, а?
- Сейчас он у меня охуенно зажужжит.
- О нет.
Еще хочешь, мальчонка?
Я хочу оформить жалобу.
Как вас зовут?
Гуляй, сынок, пока на тряпки не порвали.
Пока, пока.
Гондон ебучий.
- Ты глянь, на входе чисто революция.
- Ни хера себе.
Если не хотим лишиться лицензии и
прикрыть шарашку, надо найти Печенюшку.
Револьверы зарядим солью.
Наедут, пальнем пару раз, притихнут.
Они и не поймут, так?
Боб сядет за руль.
- Не хочу привлекать Боба.
- Чего?
- Он же наш водила.
Без водителя «Дикая шайка» неполноценна.
Нет.
Что у вас с Бобом за дела?
Мямля, мне кажется,
ты кое-чего о Бобе не знаешь.
Это чего же? Что он защекан?
- Блядь, откуда ты-то знаешь?
- Да ты чего, все знают, что он говномес.
Видно, кроме тебя.
Ему нравятся мальчики.
Целыми днями сосиски с яйцами, дружок.
Ты ебанулся что ли?
- Он что к тебе подкатывал?
- Да, блядь, подкатывал.
Ну и чего ты переживаешь?
У него был последний день перед тюрьмой.
Ты его утешил.
Так друзья помогают друг другу. Молодец.
Я никому не скажу.
Что за хуйня?
Чего ты никому не скажешь?
Дык, ты что сделал-то? Отсосал ему?
Хорош, слышь.
Блядь, что за хуйня.
Ты что, ему отсасывал?
- Значит ручками помог?
- Нет.
Стоп.
Я не гей, понятно, Мямля?
Он просто спросил.
Не потанцую ли я с ним? И все.
Медляк?
Что он со мной сделал!
Мистер Раз-Два, считаю, вы должны
знать кое-что о нашем Бобе.
Как вы думаете, кто ухаживал за вашей мамой
незадолго до ее смерти, пока вы тянули 2 года?
Нет, не я. А я ведь ваш
самый охуенный кореш.
Нет, это был Боб.
Боб приходил 6 раз в неделю, не пропустив
ни разу. Проверял, все ли у нее хорошо.
Вы разбили матери сердце, когда заехали на
тюрьму. А Боб, как мог, пытался это сердце собрать.
Вот что я вам скажу, мистер Раз-Два: если бы...
...я мог ценой перехода в педерастию стать человеком
хотя бы в половину таким же, как Боб, я бы задумался.
Не надолго, но пару секунд
подумал бы точно, понял?
Пацан смотрит такой и говорит:
еб твою мать, а сам-то как думаешь, а?
Я рассказывал этот анекдот намного смешнее.
Печенюшка, надо с тобой перетереть. Можно?
Красавицы, извините нас.
Отойдите-ка на 5 минут.
Нам нужен Джонни Фунт.
Так, вы узнаете об этом первыми. Джонни...
Знаю, не гони. Мы оба знаем,
что Джонни вообще ничто не брало.
Печенюшка, это же ты последние
5 лет пускал его жизнь по пизде.
Давай, помоги мальчику.
Римский, тебе не доводилось
бывать на кладбище наркоманов?
Неприятное место.
Называется “загнись и сдохни".
Может на слух похоже на парикмахерскую, но...
...с виду нихуя общего, точно говорю.
Зрелище на редкость гнетущее,
а звук, с которым...
...человек высасывает из трубки
для крэка свою душу, просто ужасен.
И еще хуже, когда он пытается
ухватить душу за краюшек.
Я там был и пробовал,
он тут был и всякое творил.
А потом я заколотил демона в
дымонепроницаемый гроб.
И все то же самое я проделал с Джонни.
Я люблю его.
Он, что называется, элита.
И будь у тебя с гулькин хуй мозгов,
Римский, ты бы его тоже полюбил.
Ты же знаешь, продажи его дисков
выросли на 1000 % за 2 недели.
Видите ли, Джонни - наркоша.
И то понимает, что мертвый
рокер дороже живого.
Дурацкий мир, да?
Мистер Фунт закупается
снадобьями не у меня, ему...
...приходиться брать в разных,
очень разных местах.
Но вы оставьте свой телефон.
Если вдруг мне позвонит мертвец,
вы узнаете об этом 1-ми.
Юрий, картину подгоню через пару дней.
Положил под замок с другими вещами.
Ну, хранил в безопасном месте.
А потом Арчи взял и потерял ключ.
Да, Арч?
Такое дело, кроме шуток,
надо заплатить людям, если...
...можно получить деньги.
Ну, и куда это он съебал?
Не знаю, но вряд ли он
купился на твою байку, Ленни.
Не нравятся мне эти иммигранты, Арч.
Я им не доверяю.
По-моему, нас подставили.
Не знаю как, но точно подставили.
Ебать, нутром чую.
У него на это не хватит
ни наглости, ни мозгов.
Он же кидала, мелкий подлый мошенник.
Мне кажется, он хочет
выставить тебя дураком.
Иди закончи встречу.
Боже мой, на вас живого места нет.
Получите.
Все нормально?
Надеюсь, это риторический вопрос.
Воды будьте добры и
большую длинную соломинку.
Спасибо.
Что, даже не спросите, что случилось?
Перекусывай!
Я знаю, что случилось.
- Бля, ты куда? Тебе туда нельзя.
- Мямля, из болончика его!
“Холлон Дайс"?
Вижу, вы уже заказали?
А вы опоздали.
Эта сволочь меня сейчас сожрет.
- Брызгай его, Мямля.
- Да не меня, дебил.
- Не вижу ничего.
- Чего?
Сюда! Сюда!
Разве не были приняты
меры предосторожности?
Меры предосторожности?
- Видал?
- Ничего себе!
Это же наша работа.
Из чего эти парни сделаны?
Я не знала.
Не знала?
Не знала, что у них будут стволы?
Большие длинные опасные автоматы?
И на курок будут давить
военные преступники?
Просьба не вставать.
Да отъебись ты уже.
Съебали все бегом.
Знаешь что, дорогая.
Я оставлю сумку под столом,
да пойду. OK?
Заебись.
Блин!
Держитесь!
Да е-мое!
Блядь!
Покинуть корабль!
Спасайся, кто может.
Давай!
Верни мопед, тварь вонючая!
Прощай, милая.
Для меня ты слишком опасна.
- С хромотой не переборщил?
- Нет, хромота как раз в тему.
Знойная женщина!
И ты ей нравишься, мальчонка!
Лучше она, чем ты, Боб.
Да мне похуй, что он занят, Арчи.
Если мы звоним, то он берет трубку.
Такой уговор.
Вот он.
Советник.
Советник!
Увидимся на обеде.
Что, телефон сломался?
Извините. Мне сюда нельзя?
Я иду туда, куда, блядь, хочу.
Потому что этот город мой, а не твой.
И неважно, что об этом думаешь ты
или твои иммигранты на побегушках.
Ну, как?
Отойдем.
Я не могу вам помочь.
Вы слишком затянули, Ленни.
Власти против ваших планов.
Мне уже сказали, что строить не разрешат.
Не пори херню.
Я из окна своего дома
вижу 20 зданий, которые...
...власти строить запретили.
Как же так получилось? Неужто, блядь,
сбежалась кучка термитов и вдруг все построила?
Нет, солнышко, эти вопросы решили
взяточники, взяточники вроде меня.
Советник, вы в накладе не
останетесь, как всегда.
- Так что не отворачивайтесь от нас.
- В этот раз ничего не получится.
Это вам, блядь, не Заир, Ленни.
Яйца, Ленни.
Следи за речью, лужа желтой
иммигрантской мочи, в которой...
...я могу утопить тебя на раз, кстати.
Чувствуешь, советник?
Думаешь от подарков тебе не осталось бумажек?
Машины, поездки, теннисные корты, бассейны...
Твои яйца мои, и...
...сейчас они покруче перепелиных.
Реши вопрос.
Педро.
А ну вернись!
Куда попер картину?
Ты не говорил, что эта картина твоего
бати, или как ты его там зовешь.
Картину надо вернуть, Джон.
Ее уже ищут,
нехорошие люди ищут.
Улицы звенят от криков боли.
Может ты и прав, Пит.
Но я не могу ее вернуть.
- Знаешь, почему?
- Почему?
Давай через 2 минуты в баре.
Через пару дней картина
будет у меня, отвечаю.
Хорошо.
А тут мило, люблю, когда на поле
никого, нравится мне так играть.
Так вам здесь нравится, Ленни, да?
Ну да, нет ничего лучше
отдыха на природе, Юрий.
Ну, я что-то не пойму?
Тут вообще ни души?
Это потому что я заказал поле только для нас.
Нас никто не побеспокоит.
Виктор, прошу, присоединяйся.
Видишь пачку смертоносных палочек
"Вирджиния" на том конце пианино?
Да.
Все, что тебе нужно знать о жизни
в этих 4-х картонных стенках.
Что же делать, Ленни?
Каждый раз, как я собираюсь
заплатить, случается неприятность.
Вы случайно ничего об этом не знаете?
Ты можешь заметить, что одна сторона твоей
личности соблазнилась иллюзорным величием.
Здоровой золотистой пачкой с
королевским гербом, привлекательный...
...намек на гламур и богатство.
Намекают тонко, якобы сигареты
твои верные друзья королевских кровей.
И это, Пит, неправда.
Прошу прощения, вы хотите что-то сказать?
Нет, не хочу.
Я уже сказал.
Другая сторона твоей личности пытается привлечь
твое внимание к обратной стороне вопроса.
Там скучным жирным текстом черным
по белому написано “Курение  убивает", что...
...эти опрятные маленькие солдатики
смерти на самом деле хотят тебя убить.
А это, Пит, правда.
По-моему, ты забыл, с кем разговариваешь,
высокомерная сволочь.
По-моему, ты забыл, где находишься,
иммигрант ебучий.
Красота - зов, манящий к смерти.
И я уже привык к сладкому звуку гласа ее.
Это моя земля.
И главный тут, блядь, я.
Это мой город.
Блядь.
Господи.
То, что начинается сладостью,
заканчивается горечью.
То, что начинается горечью,
заканчивается сладко.
Мне пора, Ленни.
Я обедаю с советником.
С вашим советником.
Это, как вам известно, 9-я лунка.
Отсюда придется долго ползти до автомобиля.
К заходу солнца вероятно доберетесь. И как раз
успеете вернуть мой... счастливый талисман.
Я хочу получить его обратно.
Меня хорошо слышно?
- Да, да. Господи!
- Времена меняются.
Прощайте, Ленни.
Вот почему мы с тобой любим наркотики.
Вот почему я не могу вернуть картину.
А теперь будь добр, передай зажигалку.
Ну вы просто нечто, мистер Джонни Фунт.
Наркоманы ебаные, толку от вас ни хера.
Валите отсюда, пошли нахуй.
- Валите отсюда нахуй.
- Да я куплю этот бар, дятел.
Пиздуй отсюда, торчок.
- Не догонишь, жиробас.
- Съебали нахуй.
Берти, это ты?
Как насчет куда-нибудь сходить?
Как насчет документов?
Ну, сегодня я занят.
Но можно в понедельник.
Документы оставлю на твое имя секретарю.
Адрес скину SMS`кой.
Ну, скоро забегу.
Увидимся в понедельник.
У тебя так хорошо получается, аж страшно.
- Тебе этого не хватает?
- Отвали, Боб, а то отшлепаю.
Ладно, погнали. Заберем
бумажки у твоей подруги.
Высадите меня где-нибудь по дороге. Ага?
Спать пойду.
Можно мне с тобой?
- Ты чего творишь, дебил?
- А что такое, Джон?
Пускаешь ко мне животных без разрешения.
Джон, они нормальные.
Скотч и Кокни.
Чисто бухло и потворщик.
Меня зовут Малкольм, а это мой друг и коллега
Пол, ну почти тезка христианского святого.
Пол не очень разговорчивый,
Пол думает о высоком.
Ладно тебе, Джон, мы тебя знаем.
Мы твои большие поклонники.
Таких как ты называют настоящий рок'н'рольщик.
На выход. Двигайте.
Bon Voyage, идите на хуй.
Что за дела? Что за посиделки?
Что, блядь, за демонстрация?
Да, это демонстрация.
Мирная демонстрация.
Где ты, блядь, нарыл этих торчков?
Назначаю личную встречу, в туалете. Бегом.
Считай, последний раз ты залупнулся, Пит.
В следующий раз пойдешь гулять.
Извини, думал, тебе захочется пообщаться.
Я труп, Пит. Какой вывод из этого можно сделать?
Можно сделать вывод, что трупы не любят общаться.
- Выпроводи их!
- Хорошо. Скажу, чтобы они ушли.
Ясен хуй, скажешь.
Наркоманы вонючие!
Встреча закончена.
Ты их спугнул, подпевала.
Неудивительно, с таким-то приветствием.
Пит, скажи спасибо, что тебя заодно не выпер.
Пит, где картина?
Молодца, молодца!
Братцы-оборотни!
Ну, мальчики, что сегодня притащили?
Есть что ценное?
Пол, прошу продемонстрируй публике
произведение искусства.
Джентльмены, мы в мире...
...древнего искусства живописи по холсту.
Беру! Почем?
Секунду, сэр.
К картине прилагается рассказ.
Рассказ оставь себе. Сказал, беру.
Картина, сэр, крайне редкая и дорогая.
Да ну?
Держите, мальчики.
На неделю отдыха в снегах.
Приятного дня, джентльмены.
Приятно с вами работать.
Пойдем, друг.
Танк, чего тебе?
Я тороплюсь.
- Арч, ты мне торчишь.
- Иди ты?
Во-первых, я нашел твою картину.
И только что и тех, кто взял деньги Ленни.
Ну так, не еби вола. Фамилия?
Решил зайти, подумал, твоей
женщине понравится картина.
С любовью, Печенюшка.
- Кто там?
- Это я.
- Кто я?
- Я.
И чего хочешь?
Тебя.
Ну, тогда заходи.
- Да.
- Мы выявили стукача.
У меня как раз дело в руках.
Стукача, который в ответе за все наши отсидки.
- За все, в том числе и за мою.
- Ну и кто?
Вот кто, бля, такой Сидни Шоу?
Сидни Шоу это псевдоним, идиот.
В таких делах не используют настоящее имя.
Так, давайте сюда, я гляну. OK?
OK.
Откуда он слово-то такое знает, псевдоним?
А ты боялась.
Даже платье не помялось.
Мне пора.
Как смотришь на счет вместе походить
на уроки танцев на этой неделе?
Например, на старую добрую сальсу.
Пожалуй, я не против.
- А у меня для тебя подарок.
- Да?
Решил, тебе понравиться.
Я ж помню, ты любишь живопись.
Как, нравится?
Мистер Раз-Два, у вас
очень хороший вкус.
- Ленни, что случилось?
- Ногу мне сломали в 4-х местах.
Что, не слышал?
Из-за этого скота я на всю
оставшуюся жизнь охромел.
Что сделать?
Арч, мне нужна картина, очень нужна.
Не переживай, найду.
- Думаю, не только ее.
- А что?
Деньги русских не сами пропали.
Их взяла пара тупорылых быков.
- И кто?
- Ты их знаешь.
- И они тебе не нравятся.
- Арч, мне сейчас нихуя не до загадок.
Кто это?
Мямля, Боб и Раз-Два.
- Чего звонил Джонни?
- Извините, Джонни здесь нет.
Трубка за него.
И трубка говорит: “Джонни слыхал,
у вас, ребята, проблемы".
А тот, с кем мы там говорим,
может передать кое-что Джонни?
Что к нам приходил его папа, с какого-то
перепугу вдруг оказавшийся бандитом.
Прикрыл нам пару концертов.
И собирается прикрыть еще пару,
если мистер Фунт не явит себя миру.
Римский, зачем ты говоришь с трубкой?
Ты больной похлеще меня.
Вернись Джонни, вернись домой.
Джонни, допустим,
не будет сопротивляться.
Но... вот трубка задаст вам по первое число.
Угостите нас обоих чайком.
Не будем шуметь, чтобы не будить Пита.
Мы не вовремя, Раз-Два?
Если что не так, зайдем попозже.
Мистер Коул, по лестнице или на лифте?
Бэнди, ну-ка подойди-ка.
- Ты пил что ли?
- Нет, мистер Коул.
Думай, прежде чем пить и
прежде чем меня бесить.
- Алло, Ленни, это я.
- Арчи.
Ребята как раз
заворачивают в ковер Раз-Два.
Приезжай.
- Да, скоро буду.
- Хорошо.
Погоди-ка. Погоди.
- Кто там?
- Раз-Два. Это мы.
Поднимайтесь.
Похоже, и остальных двоих прихвачу.
Бригаде на лицо нехватка мозгов, да.
Погоди. Давай, мне звонят.
Ебануться, не продохнуть с этой работой.
- Алло.
- Арчи, мы нашли твоего пацана.
То, что от него осталось.
Его, правда, не помешало бы помыть,
от него прет как от козла.
- Но мне она, все равно мне это не нравится.
- Меня не волнует, что тебе нравится, Виктор.
Я начальник. Жди здесь.
Твоя последняя девка нам обошлась в 20
миллионов. И предыдущая еще дороже.
Бог знает, во сколько обойдется эта.
Виктор, какой ты мелочный.
Позвольте войти?
Извините за внезапный визит,
но я вам кое-что принес.
В знак моей признательности.
По какому поводу?
Прошу не обижайтесь,
вы стали очень важны для меня...
...и далеко не только в смысле работы.
А это просто символ признательности.
Я хотел бы задать личный вопрос.
Выходите за меня замуж?
Думаю, мне нужно несколько дней.
Обдумать ваше предложение.
Конечно, разумеется.
Извините.
Не сейчас, Виктор, я занят.
Очень красивая картина.
Давно она у вас?
100 лет.
Нравится?
Красота требует жертв, не так ли?
Виктор, прошу поднимись к нам.
Здравствуй, Арч.
Мешки и веревки, как в старые добрые времена.
Что сегодня в программе?
Дыба, удавка, или старый фокус с Темзой и раками?
Ты все тот же непоседа, Джонни.
Что-то ты какой-то смурной.
Неужто старый клоун заставляет
пахать сверхурочно?
Ты всегда был верен ему.
Верный пес - лучший пес.
- За речью следи, Джон.
- Ребят, вы посмотрите на него.
Страшный, да?
Вот что делает с человеком 4 года на тюрьме.
Душу тюрьма отжирает начисто.
А без души человек на редкость страшен.
А ты не думал, как ты туда попал?
Кто тебя вложил?
15 лет назад.
Здравствуй, Арчи.
Привет, Джонни. Ишь ты какой.
Ты глянь, Дэйв, какой франт.
Покажи пушки, дядя Арч.
Я пацанам уже рассказал.
Не борзей, давай в машину.
Гоните бабло!
Дай сюда! В машину!
Пацаны, не озоруйте, мало ли кто увидит.
Так, кто тут у нас?
Есть знакомые?
Или просто известные личности?
Красавчик Боб.
Мямля.
Раз-Два.
Уверен, из тебя вышел бы образцовый
распределитель газовой камеры.
Я вас так и вижу с
буквами “SS" на лацканах.
- Зондер комманда на марше.
- Заткнись, покалечу.
А это, Римский и Микки,
знаменитая пощечина Арчи.
Заткнись, а а не то лично грохну. Жабеныш.
Арчи, не бей, я же ребенок.
На выход.
- Выкатывайте.
- Папа!
Козырные колеса.
Ты уж извини за картину.
Нужно было бабло на старый добрый шоу-биз.
Картины больше нет.
Потеряна в мире безнадежных наркоманов-дегенератов.
Ее ни увидит уже ни одна непорочная душа.
Мальчик, что ты, если не отрава.
Твой отец не мог даже на тебя смотреть.
Неудивительно, что он съебал,
а я остался разгребать говно.
Но тебе и этого было мало.
В добавок ты запихал мамашу
в бутылек снотворного...
...и сдал в дурдом.
А там из лекарств были только
горячая ванна, да холодная бритва.
А все почему?
Да потому что ты отрава, Джон.
Вот почему.
Ну, что я могу сказать?
Я наркоман, торчок, бестолочь.
Не надо было тратить деньги на мою школу.
Арчи, выведи его отсюда.
Я с ним уже наобщался.
Я за себя не отвечаю.
Кого другого попроси.
Это ж сходняк.
Обожаю сходняки.
Смотри. Тут Мямля, Раз-Два,
Красавчик Боб. Знакомые все лица.
И все прошло бы как по маслу.
Если бы не Арчи.
Он взял и все испортил.
А я только собрался рассказать
ему историю про тебя, папа.
Я собрался рассказать, как ты его сдал.
Ни хуя себе!
Ебическая сила. Ленни, успокойся.
Дай-ка сюда.
Не лучший твой выстрел, папенька, да?
Если хотел меня заткнуть,
надо было брать повыше.
- Дэнни, Дэнни, иди-ка сюда, подойди.
- Бля, ты всего в 3 метрах сидишь.
Иди сюда.
Избавься от него, Дэнни. Понял?
Избавься от него.
Вы понятия не имеете,
сколько проблем мне создали.
Но прошу понять, я убью
вас очень медленно, если...
...вы не скажите мне, где...
Слышь, Арчи!
У меня в кармане папка.
Арчи, мне не до шуток,
посмотри в кармане.
Что там?
Тебе интересно, что здесь, Ленни?
Что интересно в законах:
они могут быть довольно гибкими.
Ведь каждый раз, когда стукач...
...оказывается перед судом, секретное письмо,
“являющееся свидетельством сотрудничества и помощи"...
...со стороны стукача.
И если стукач предоставляет достаточно
ценную информацию, тогда...
...этого поганого пса
волшебным образом отпускают.
Практически, карточка -
бесплатный выход из тюрьмы.
Плюс, надежное алиби прилагается.
Ты даешь имена тех, кого хочешь закрыть, мы...
...навешиваем срока подлинней.
А ты сможешь типа сбить
срок через свои завязки.
Благодаря нам ты будешь ни ебаться
ангел-хранитель криминального мира.
Все будут тебе доверять.
Единственное, что может доказать
существование такой сделки - крайне...
...редкий и трудно добываемый документ,
называемый "секретной подпиской".
Подписка как на газеты и журналы.
Само собой, стукач работает
под вымышленным именем.
Какое у тебя любимое имя?
- Джонни?
- Томми?
Хочешь, назовись хоть Элвис, блядь, Прэсли.
За последние 20 лет
я видел это имя много раз.
И мне всегда это было интересно...
Ленни, кто такой этот Сидни Шоу?
Тебя не касается.
- Какое у тебя любимое имя?
- Мне нравится Сидни.
Не плохо.
Сидни Шоу.
Прям кинозвезда.
Вы свободны, мистер Сидни Шоу.
Нет, Арчи, они меня подставляют.
Ты гнусная сволочь, Сидни.
Ты на редкость гнусная сволочь.
Этих развязать, и пусть валят отсюда.
Народ, пока что можете не переживать.
В лифте с нами ничего не случится.
Иначе им придется тащить трупы к машинам.
А это было бы довольно запарно.
Примерно через 2 минуты, когда мы
все вместе будем довольные идти...
...к машинам, Дэнни повернется
и всадит 2 пули мне в башку.
А потом еще одну в горло, для верности.
Зря вы меня сюда привезли, ребята.
Вы ведь в итоге окажетесь свидетелями.
Они разберутся с нами...
...и бросят 3 трупа в
багажник угнанной машины.
Сверху выльют канистру бензина.
Дальше думайте сами.
Но вот какая штука,
Дэнни занервничал.
Он знает, что вы знаете.
Так что он вот-вот выстрелит.
Микки, дай ствол.
Быстрее. Быстрее, Микки.
Не переживай, он не может
защищаться без башки.
Ребят, помогите.
Руки вверх, блядь!
По-моему, пора валить.
Согласен, Джон?
Давай, соглашайся, сдай их.
Тебе ж не впервой, да?
Майкл Финни - 10 лет.
- Фрэд Голова.
- Фрэд Голова?
Дайте ему 5-ку, он хотел ограбить банк.
Вот время и место.
Фрейзи Нэш - 15 лет.
Раз-Два. Ему пару лет,
чисто осадить наглого уебана.
Кузен Ронни сел на 6 лет.
Твоими заботами, сволочь.
Мямля считает себя умным,
так что ему трешку.
Байрон Дэкстер - 8 лет.
Евреи близняшки - 14 лет.
Арчи, он верный как пес,
но что-то начал жадничать. 4 года.
Арчи - 4 года.
И конечно я, Арчи, 4 охуенно долгих года.
Без зимы нет весны, без
смерти нет жизни, а...
...кончина Ленни вдохнула новую жизнь...
...в юного Джонни.
Прощайте, мистер Сидни Шоу.
Что ж, похоже, клиника
пошла тебе на пользу, Джонни.
Стало лучше?
Было лучше.
Пока вас двоих не увидел.
Теперь я чист, как стекло. Со всего слез.
Кроме вот этих мелких сволочей.
Давай-ка обнимемся.
Добро пожаловать домой.
- Гони бабло, Арч.
- У меня есть кое-что получше денег.
Турбо, покажи ему подарок к возвращению.
Что там? Очередной гроб?
Прощай, жестокий мир.
Я же знаю, как ты любишь живопись, Джонни.
И подумал, картина не будет лишней у тебя на стене.
Кто-то тебе меня сдал.
Поди не дешево обошлась?
Один очень богатый русский
лишился из-за нее самого дорогого.
Я смотрю, твои песни снова в чартах.
Ту музыку я писал, когда был рок'н'рольщиком.
А кем ты будешь теперь, Джон?
Теперь давай поосторожней.
Потому что теперь я буду похож на тебя, дядя. Да.
Я стану настоящим рок'н'рольщиком.
Джонни, Арчи и "Дикая банда" вернутся
в фильме "Настоящий рок'н'рольщик".