ЮЖНЫЙ БОСТОН
ДЕНЬ СВЯТОГО ПАТРИКА
Отче наш, Сущий на небесах,…
…да святится имя Твое,…
…да придет царствие Твое,…
…да будет воля Твоя
и на земле, как на небе.
Хлеб наш насущный
дай нам на сей день.
И прости нам долги наши,…
…как и мы прощаем должникам нашим.
И не введи нас во искушение,…
…но избавь нас от лукавого.
Ибо Твое есть царство, и сила,…
…и слава во веки веков.
Аминь.
Благодарю, отец Маклпени.
Ради этой проповеди…
…вам пришлось проехать
через весь город.
Когда подниму Я меч Мой сверкающий…
…и рука Моя примет суд,…
…то отмщу врагам Моим.
И ненавидящим Меня воздам.
Господи, усади меня по правую руку…
…и возведи в сан Твоих святых.
В этот день мне вспомнилась…
…печальная история
Китти Дженувезе.
Как все вы, наверно, помните,…
…очень давно, почти 30 лет назад,…
…эта бедняжка звала на помощь.
Звала снова и снова.
Но никто не пришел на ее зов.
И хотя многие видели,…
…что происходит,
никто даже не вызвал полицию.
Все просто смотрели,…
…как среди бела дня…
…Китти умирала под ударами ножа.
Никто не задержал убийцу.
Да, мы все должны бояться злых людей.
Но есть другая разновидность зла,…
…которой мы должны бояться больше всего.
Это равнодушие…
…честных людей.
Я уверен, монсеньор наконец-то понял.
Ага.
Эй, Коннор.
Чего?
Ну, кто здесь главный?
— Сегодня будете ее учить.
— Ага.
— Собственно, правило большого пальца…
— Погоди.
Какое еще правило большого пальца?
В начале века закон разрешал…
…избивать мужьям своих жен палкой,…
…если палка была
не толще большого пальца.
От такой палки толку никакого.
Должно быть правило запястья.
Я так и знала, что с вами,
говнюками, будут проблемы.
Да ладно тебе. Сегодня день
святого Патрика, все шутят.
Иди ты на хуй.
И ты иди на хуй.
Ну извини, чё ты. Расслабься.
О, блин.
СВЯТЫЕ ИЗ ТРУЩОБ
ДЭВИД ДЕЛЛА РОККО
ИТАЛЬЯНСКАЯ МАФИЯ В БОСТОНЕ
СЕМЬЯ ИАКАВЕТТА
ДОЛЖНОСТЬ: КУРЬЕР
Эй, педрило, отдай мне пиво.
Слушайте, ребята,
у меня очень плохие новости.
Мне придется за-за-закрыть бар.
Ру-русские скупают здания
по всему городу.
В том числе и это. Блядь!
Жопа!
И они не разрешают мне
продлить аренду.
Давай я поговорю с боссом.
Вдруг он сможет помочь.
Хули твой босс с этим сделает.
Послушайте, ребята,
никто не должен об этом знать.
Так что закройте свои пасти на замок.
Как говорится, болтун в своем глазу
бревно не замечает.
Слышь, док, пожалуй, надо
тебе купить сборник пословиц…
…или типа того. Пора прекратить
на хер эту путаницу.
— Чё не так?
— «Деньги лучше, чем журавль в небе».
«Не нравится, не ешь,
а вперед батьки не лезь».
— В чем дело?
— Я Иван Чехов.
А ваше заведение закрывается
прямо сейчас.
ИВАН ЧЕХОВ
РУССКИЙ ПРЕСТУПНЫЙ СИНДИКАТ
ДОЛЖНОСТЬ: СОЛДАТ
Чехов. Ну…
А это Маккой. Найдем Спока,…
…и будет полный набор.
Моя не в настроении разговаривать.
Ты…
Ты остаешься. Остальные выходят.
Иди-ка ты на хуй.
А твои дружки
пусть бегут перед тобой.
Неплохо загнул.
Слышь, срок аренды до конца недели.
Так?
Давай без наездов, а?
Сёдня день святого Патрика,
все ирландцы празднуют.
Хватай табуретку, присядь,
выпей с нами.
Это не игрушки.
Если сами не уйдете,…
…мы вас заставим уйти.
НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ
Значит, эти два парня затеяли драку.
Так?
Вот этот поднимает
старую кухонную раковину…
…или что-то типа того
и разбивает на хуй башку…
…вот этому парню.
Удар — будь здоров.
Агент Пол Смекер:
ФБР
Отдел по борьбе
с организованной преступностью
Вы на него посмотрите.
Хребет переломан. Это сделал
кто-то невъебенно здоровый.
Огромный. 300-400 фунтов.
— Невъебенный.
— Негусто.
Совсем негусто.
О'кей. Ладно. Ладно.
Предположим,…
…эти два парня вообще незнакомы
с невъебенным парнем.
Предположим, они просто
шли из бара,…
…окончательно охуев от праздника
святого Патрика,…
…и решили срезать через переулок.
И хуй угадали,…
…куда зашли. Правильно?
Потому что здесь их поджидал…
…невъебенный парень, ага?
Лучшего места для грабежа…
…не сыскать.
Двое ужравшихся парней.
Они уже были ранены —
поглядите на повязки, господи.
И вот они плетутся по переулку…
А этот хвать раковину и — хуяк!
Бьет по башке этого,
с забинтованной башкой.
Спросишь, почему?
Да потому что он умный.
Потому что он понял, что вот этот,
с забинтованный жопой,
никуда не денется.
С забинтованный жопой хуй сбежишь!
— Ты куда?
— Да никуда.
Все правильно.
Но он еще не закончил.
Он походит сюда…
…и прыгает этому парню на спину.
И ломает его насмерть.
Серьезное дело.
Не удивлюсь, если подобные
нападения повторятся.
Прекрасно!
Значит, у нас есть версия
про здоровенного парня…
…и версия про серийного
сокрушителя костей.
Верх профессионализма.
— Тебя как зовут?
— Детектив Гринли.
А ты, блядь, кто такой?
— Вот, блядь, кто я такой.
— Так.
Давайте по порядку.
Я только что получил
установочные данные…
…по этим парням. Они связаны
с русской мафией.
Это значит, что дело
в компетенции ФБР.
Соответственно, расследование
возглавит агент Смекки.
А мы будем
изо всех сил ему помогать.
— Принеси-ка мне чашечку кофе.
— С какого хера?
— Покрепче.
— Да что за на хуй.
— С лимоном.
— Ну, шеф, это вообще пиздец.
И послаще.
Митчелл! Лэнгли!
— Да, сэр?
— Найди управляющего домом…
…и узнай, не поступало ли
сегодня утром…
…жалоб на протечки воды
в квартирах.
Лэнгли, займись вон тем зданием.
Вопрос тот же.
Чейфи! Ньюман!
Да, сэр?
Разбери мусор возле рук.
Постарайся отыскать две гильзы.
50-го калибра.
Если глаза меня не подводят.
Ньюман. Разрой это говно.
Если это была раковина,…
…разыщи металлические детали.
Заглушку от слива, краник —
чё-нибудь такое.
Нашел гильзу, сэр. 50-й калибр.
Шеф, вы не могли бы вызвать…
…экспертов по баллистике
и дать команду…
…извлечь одну пулю 50-го калибра…
…из кирпичной стены
и отыскать вторую,…
…выпущенную в мусорный бак.
У нас лучший в мире эксперт.
Будет здесь через 10 минут.
А как вы догадались про пулю?
Жидкий парафин
дал положительный результат.
— Ну, еще дырки от пуль.
— Прекрасная улика.
О выстрелах никто не сообщал.
Это ирландский квартал. Я поражен,
что вообще позвонили в полицию.
Вы знаете, сэр, вторую гильзу
никак не могу найти.
Посмотри под трупом.
Ага, вот она.
Ну что, ребята, готовы к выводам?
Это не профессиональное убийство.
Подход, безусловно, творческий,…
Подход, безусловно, творческий,
но в целом чересчур неряшливо.
Что-то пошло не так.
Налицо личные мотивы.
Агент Смекер, здесь все жилье
сдается незаконно.
Никаких управляющих нет.
Нашли одну даму…
…на четвертом этаже.
Говорит, у нее вода течет
по всему потолку.
Протекло этим утром.
На четвертом этаже?
Значит, нам на пятый.
Да ладно, чё тут гадать.
Никакого толку.
— Это версия…
— Да ладно, не прокатит.
Знаешь, кто мог такое сделать?
Невъебенный парень.
В самом деле?
Я сейчас еще и пончик под кофе захочу.
Хуй я ему пончик понесу.
Первым целовать в жопу
будешь ты.
Агент Смекер!
Я отлично знаю этот квартал.
Здесь рядом…
…есть бар, называется «Мак-Гинти».
Они вполне могли идти
из этого бара.
Хорошая работа, Митчелл.
Я сам проверю.
Смотри на потолок.
Сосредоточься на прикосновении.
А теперь хлопок.
Видал, как быстро? Ты даже
не почувствовал, как я руку убирал.
А ну, давай еще раз.
Давай еще раз! Смотри на потолок.
Док пришел.
Спасибо, что проведал, док.
Господи! Чё, блядь, стряслось?
Вы, р-р-ребята, в порядке?
Да живы.
В бар заходил один ФБР.
Оставил свою ви-ви-визитку.
Блядь, оставил мне вот это. Блядь!
Жопа!
— Что будете делать?
— Пойдем сдаваться.
Скажем, была самооборона.
Да-да-да, он так и сказал.
А он откуда знает?
Мы ведь никому не рассказывали.
Не знаю, он не объяснял.
Ладно, док, сделай нам доброе дело.
— Все что угодно.
— Припрячь это у себя.
Мы заберем, как только выберемся.
Ладно. Блядь! Жопа!
Он не на тебя ругался. Он просто…
Просто немного не в себе.
ПОЛИЦЕЙСКОЕ УПРАВЛЕНИЕ БОСТОНА
Перво-наперво…
…я хочу поблагодарить тех из вас,…
…постоянно жрущих
толстожопых балбесов,…
…кто слил все это…
…прессе.
Только этого нам не хватало.
Сенсационные статейки,
представляющие этих парней…
…супергероями,…
…одержавшими победу над злом.
Я положу конец слухам.
Эти двое…
…не герои.
Это два обычных человека,…
…попавших в необычную ситуацию,…
…и случайно одержавшие верх.
Да, на этих парней
нет никаких данных.
Поиск в наших компьютерах
ничего не дал.
Мы знаем о них только то,
что рассказали соседи.
А соседи единогласно утверждают,…
…что они просто ангелы.
Но ангелы не убивают.
А у нас в морге два трупа.
Со следами ударов,
серийно нанесенных…
…обалденным парнем.
Этих парней следует рассматривать
как вооруженных и опасных?
Как вооруженных — нет.
Если у них было оружие,
они бы им воспользовались.
Как опасных — да, весьма.
С чего вы взяли, что они опасные?
Может, они просто защищались.
Погодите, я ничего не утверждаю.
Просто будьте осторожны
и действуйте как положено.
Результат даст кропотливая
полицейская работа.
Эти парни сейчас уже далеко.
Если ты решил проломить стену
головой — пожалуйста.
Они перепуганы,
как два маленьких кролика.
Форма и мигалки их только спугнут.
Понятно? Единственный способ —
привязать на веревочку морковку…
…и протащить ее по всему южному Бостону.
На нее они точно клюнут.
С пивом бы лучше вышло.
Это точно.
— О, блядь.
— Э, Гринли.
Луковый пончик. С плавленым сыром.
Разговор будет записан.
Отвечайте откровенно.
Извините, сэр. Минутку.
Чё говорим про оружие и деньги?
Мы просто встали и ушли.
Все утащил бомж
до прихода полиции.
О'кей, мы готовы.
Ребята, вы здесь не под присягой.
Просто отвечайте на вопросы.
Полагаю, вы были знакомы
с этими парнями. Так?
Познакомились вчера вечером.
На них были такие интересные повязки.
О них что-нибудь знаете?
Слышь, если хотите подраться,
то нас здесь больше.
Мы прилично себя ведем.
Давай разойдемся краем.
Решаю здесь я.
Эй, Борис!
А чё ты сделаешь,…
…если я скажу тебе,
что твоя красная мамаша…
…коммунистка отсосала
столько хуев,…
…что у тебя башка чуть не треснула!
Ни хуя себе!
Не лезь! Он сам справится.
Стоять, блядь, пидоры ирландские!
Встал, блядь! Встал!
Убери, на хуй, руки.
Пристегнул себя сзади.
Быстро! Застегивай.
Ты, блядь, знаешь,
зачем я сюда пришел?
Я тебя убивать пришел.
Только теперь я ни хуя
не хотеть тебя убивать.
Я убью твоего брата.
Прострелю ему голову.
— Пошел на хуй!
— Идем.
Коннор!
Ёб ты, это ж была просто драка!
Ребята, да вы, блядь, ссыкуны!
Надеюсь, совесть твоя чиста,
ирландец!
Ну, и где это вы, ребята,
так по-русски натаскались?
В школе дурака не валяли.
На других языках говорите?
— Да. Мама на этом настояла.
— Французский?
Как он до всего этого допер,
не поговорив с нами?
Прекрасно.
Понятия не имею.
Может, кто-то видел и рассказал.
— А это на каком?
— На итальянском.
Только не наши соседи.
У нас 100-процентные ирландцы.
Никто не разговаривает с копами.
— Точка.
— Яволь.
Ну, тогда я думаю, он очень,
очень сообразительный.
Ребята, а что вы делаете
на этом паршивом мясокомбинате?
— Агент Смекер?
— Да?
Нас атакует пресса. Просто
свихнулись на этих парнях.
Не знаю, как быть.
Обвинение не предъявлено,
вам решать.
— Хотите с ними поговорить?
— Конечно, нет.
И чтоб никаких снимков.
А мы можем пересидеть здесь?
Да, конечно. У нас есть пустая камера,…
…и вы, ребята…
Можно?
Ну… надо спросить разрешения у мамы.
Семья не против, чтобы твои друзья
переночевали здесь.
Пора кормить собак.
Эй, шеф, шеф!
Спокойно, граждане, спокойно.
Официальное заявление.
Братьям Мак-Манус
не предъявлено обвинение…
…в совершении преступления.
Это очевидный случай самообороны.
Их освободят, но по желанию братьев…
…место и время освобождения
оглашаться не будут.
Братья Мак-Манус уже привлекались
к уголовной ответственности?
Мы можем поговорить с братьями?
— Рокко, как дела?
— Привет!
Ну, чё там у тебя?
Очень мило.
Эта бедняжка звала на помощь.
Никто не задержал убийцу.
Равнодушие честных людей.
Никто не захотел вмешиваться.
Никто. Никто. Никто.
И кто прольет кровь человеческую,…
…того кровь прольется от руки человека.
Ибо человек создан по образу
и подобию Божьему.
Уничтожить все, что злое.
Чтобы все, что доброе, расцвело.
Чё это за хуйня?
Блядский пейджер этого русского.
Пошли.
— Как дела?
— Храни веру, старина!
Отсоси-ка, блядь.
— Чё это было?
— Ручка есть?
— Да.
— Держи.
— Сейчас вернусь.
— Доброе утро, сынок. Как ты?
— Доброе.
Давай к нам.
Мы будем тобой гордиться.
— Видишь?
— А чё там?
«СВЯТЫЕ ЮЖНОГО БОСТОНА»
Тело Христово, тело Христово. Аминь.
Аминь.
Слышь, это не смешно.
Дай сюда, курьер.
Джои Биво сказал, что это важно.
Сказал передать лично.
Дай, блядь, сюда.
Сядь, блядь, здесь.
ВИНЧЕНЦО ЛАПАЦЦИ
ПОМОЩНИК БОССА
СЕМЬЯ ИАКАВЕТТА
Итак, я Рок, я Весельчак.
Охуенно смешно.
Иди ты на хуй, Винченцо.
Это кто тебе бланш поставил?
В чем дело?
Кто-то решил, что ты не очень смешной?
ДЖУЗЕППЕ ИАКАВЕТТА
ИЗВЕСТЕН КАК «ПАПА ДЖО»
ДОН МАФИИ
СЕМЬЯ ИАКАВЕТТА
Да я видел, как ты зажигал
в бархатной комнате в «Холидее».
Мне понравилось, как тебе вломили
под Вилла Лас-Вегасом, ублюдок.
Ничтожество! Уёбок!
Да я всегда получаю свои деньги,…
…хуесос ублюдочный!
90-е меня убивают.
Напрасно я погорячился.
Теперь не следует говорить
человеку о том,…
…что ты его убьешь.
Я плясать должен вокруг этого мудачья.
Никакой радости от работы.
Папа Джо, ты хочешь, чтоб я ушел?
Ребята говорят, что ты их
постоянно смешишь.
Что ты шутник. Как они тебя зовут?
Ну…
Весельчак.
Весельчак?
У меня херовый денек.
Я в депрессии.
Расскажи мне смешной анекдот.
Сейчас?
Анекдот?
Анекдот. Понял. Ясно.
В общем, собрались трое.
Латинос,…
…белый и черный.
Черномазый!
Ага. Ага.
И вот они идут по пляжу.
И видят горшок.
Они его потерли, оттуда вылез джинн.
Ну, и джинн говорит: загадывайте…
…любое желание.
Спрашивает мексиканца: чего он хочет.
А тот говорит: хочу,…
…чтобы весь мой народ из США…
…жил счастливо и свободно в Мексике.
Ну, а джинн… чух!
И все латиносы очутились в Мексике.
А потом спрашивает у черного…
— У черномазого!
— Да.
Я так и сказал. Джинн спрашивает
черномазого: …
…а ты чего хочешь? А тот говорит: …
Хочу, чтобы все мои афро… э…
…мои черномазые братья из Америки…
…вернулись в Африку.
Зажили там счастливо и все такое.
Ну, и джинн — чух!
И все черномазые Америки…
…очутились в Африке.
Ну, и дальше… Слушай,…
…что-то не смешной сегодня.
У меня тоже тяжелый день…
…и анекдот не смешной.
Просто тупой.
Рассказывай анекдот дальше.
Ну и, значит, джинн спрашивает белого: …
…а у тебя какое желание?
А белый говорит: …
…ты хочешь сказать,…
…латиносов и
черномазых в Америке больше нет?
Джинн говорит: нету.
А белый говорит: …
…ну, тогда хочу стаканчик колы.
Стаканчик колы!
Ага. Всех выпер.
Сам колу попросил.
Потому что больше нечего хотеть.
— Расскажи еще один.
— Чё?
Затаривайтесь.
КОГДА НЕЧЕСТИВЦЫ ПОСРАМЛЕНЫ,
ПРИЗОВИ МЕНЯ, ГОСПОДИ,
В КРУГ СВОИХ СВЯТЫХ
Ни хуя себе!
Знаешь, чё нам пригодится?
— Веревка.
— Конечно. Ты чё, рехнулся?
Нет, конечно. У Чарли Бронсона
всегда при себе веревка.
Чего?
Он во всех фильмах обмотан веревкой
и постоянно ей пользуется.
— Ты точно рехнулся, да?
— Я серьезно.
Ну, хотя бы один пример —
зачем тебе веревка.
Да хуй ее знает, зачем она
может понадобиться.
Она им постоянно нужна.
Что значит «им». Это не кино.
О, действительно.
Да, Рэмбо?
Ладно, бери свою ебучую веревку.
Я возьму свою ебучую веревку,
возьму.
Вот она, веревочка.
ОТЕЛЬ «КОПЛЕ ПЛАЗА»
Нервничаешь?
— Есть немного.
— Я тоже.
Алло?
В каком номере?
Время смерти установили?
Сколько трупов?
Сейчас подъеду.
Репортеров не подпускать.
— Чё ты делаешь?
— Я только приласкаться хотел.
Приласкаться?
Ну ты и пидор!
У!…
Пиздец. Просто скотобойня.
— Сколько трупов, Гринли?
— Восемь.
Блин, я про этого забыл! Девять.
— Девять?
— Гринли отправляется за кофе…
Больше никто ничего не хочет?
Блин!
Итак, Даффи. Какие у нас версии?
При таком-то галстуке.
Так. Отметаем, на хуй, лишних.
Цель убийц — вот этот педрило.
Кто?
Вот этот громила.
Н-да, Фрейд был прав.
Значит, по-твоему,
они пришли за педрилой, да?
Почему так думаешь?
Правильно убили только его.
— Две пули в затылок.
— А монетки?
Убийца — новичок,
хочет оставить свой знак.
Возможно.
Ну, теперь-то вы, ирландские копы,
воспрянете духом.
Две толковых версии за один день.
И ни одной про обалденного мужика.
Хоть джигу пляши.
Другая версия. Монетки могли положить
из религиозных соображений.
Да, у некоторых народов все еще принято
класть на глаза покойнику медяки.
Или серебро.
Итальянцы, греки, сицилийцы…
Ну, и в чем здесь симвология?
Симвология?
Не успел Даффи сложить корону тупизны,…
…как у нас, похоже, появился наследник.
Я уверен, ты хотел сказать «символизм».
И что же символизируют монеты?
Позволь, я тебе объясню.
В греческой и римской мифологии,
когда ты умрешь,…
…ты должен заплатить
за проезд Харону, лодочнику.
Который перевезет тебя через реку
к Судным вратам.
Тем самым мертвец удостоверяет,
что пришел…
…искупить свои прижизненные деяния.
Детектив Алопопскалиус.
Господи, вы первый, кто сумел
правильно произнести.
Я эксперт по именологии.
Ожоги говорят
о применении глушителей.
Взгляните на входные и выходные
отверстия.
Они почти идентичны.
Две пули прошли
через верхушку черепа,…
…пересеклись внутри…
…и вышли через глазницы.
Одно это указывает
на три очевидных факта.
Номер первый, Даффи?
Они стреляли сверху, под углом.
Они поставили его на колени?
Превосходно. Номер два, Гринли?
Стреляли сверху под углом?
Это говорит о том, что…
…его убили последним.
Номер три, Долли?
Стрелков было двое.
Фан-блин-тастика.
Так, минуточку.
Слушайте меня, мальчики.
Как они сделали так, чтобы раны…
…получились одинаковыми?
Два человека примерно одного
роста поставили его на колени.
Каждый приставил к его голове
по стволу…
…и — бэмс! Как доктор прописал.
А как насчет одного парня
с двумя пистолетами?
Возможно, но маловероятно.
Уж слишком острый угол.
Если парень приставил два ствола
к твоему затылку,…
…то стрелять он будет прямо.
Он не станет растопыривать локти,
это ни к чему.
И потом, ты что,
хочешь сказать, что…
…сюда пришел один парень
и за несколько секунд…
…убил восемь человек
исключительно точными выстрелами?
Быть того не может.
Их должно быть
по крайней мере двое.
Держи свою ебучую веревку.
Я же говорил, что здесь есть шахта.
Все как по телевизору.
ЮРИЙ ПЕТРОВ
РУССКИЙ ПРЕСТУПНЫЙ СИНДИКАТ
ДОЛЖНОСТЬ: БОСС
Блядь! Куда тебя, блядь, несет?
— Тише, ёб ты, я там чё-то слышу.
— Иди ты на хуй!
У меня уже вся жопа в мыле,
заебался твою веревку таскать.
— Весит фунтов 30.
— Тише!
Блядь, все серьезно.
Держи себя, блядь, в руках.
Пошел ты на хуй!
Не надо, бля, косить…
…под Чарли Бронсона с веревками.
— Заблудились на хуй.
— Да заткни ты ебало!
У, блядь!
Ёбаный в рот!
Господи, блядь, Исусе!
Ну, блин!
Твоими пастырями будем мы
во имя Твое, Господи.
Сила снизошла из Твоих рук,
наши ноги быстро Твое слово несут.
И прямо к Тебе пусть потечет река,
наполним душами ее. Да будет так.
Во имя Отца и Сына и Святого Духа.
Я причислю вас
к излюбленным чадам Моим.
Вы дети Мои возлюбленные.
И защитят вас все ангелы небесные.
Телевидение.
Телевидение. Вот объяснение всему.
Все как в дрянных телефильмах.
Маленькие парни ползут
по вентиляционной шахте…
…и проваливаются через потолок.
Опусы в стиле Джеймса Бонда
в реальной жизни не проходят.
Профессионалы так не поступают.
Ну, и хотя бы один пример —
зачем нам эта ебучая веревка?
Все оказалось проще,
чем я думал.
Ага. В телевизоре какой-нибудь
парень обязательно…
…запрыгивает на диван.
А тебе приходится
хуячить по нему минут 10.
Ага. Вот молодцы мы.
А то!
Так!
Как ты думаешь, что вон в том
маленьком портфельчике?
Ебать!
Ого! Поперло!
— Ты понюхай.
— Обожаю нашу новую работу.
ДЖАФАР
— У, сволочь.
— Похоже, серьезное задание получил.
Ага.
— Давай подъебнем, а?
— О'кей.
Открывай дверь.
Я его схвачу, блядь, за волосню.
К стене!
Лежать! Молчать!
Не стреляйте! Не стреляйте!
Не стреляйте!
Заткнись!
Я свой. Не стреляйте, я свой.
Босс послал меня на подмогу.
Я Рокко, Весельчак.
— Где пистолет?
— Блядь, я Весельчак!
— Пистолет здесь. Вот здесь.
На самом деле меня зовут не так.
Чё за хуйня.
Блядь, да это 6-зарядный!
Здесь 9 трупов, гений.
Хули ты собирался делать?
Насмешить последних троих
до смерти? Весельчак!…
Папа Джо сказал, что их всего двое.
Что все просто.
Ребят, вы здорово поработали.
Ну, блин. Здорово, парни.
И маски у вас крутые.
Где такие взяли?
Придется его грохнуть. Прямо здесь.
— Прямо сейчас.
— Пожалуйста, не надо. Я Весельчак!
— Точно?
— Не убивайте! Не убивайте, пожалуйста!
Я Весельчак!
Вот ебанутый!
Ни хуя себе!
Ебануться! Блядь!
Охуеть! Ебаться в рот!
Пиздец, на хуй, блядь!
Словарный запас у тебя богатый!
Все эти парни — русские мафиози.
Но не из тех, что вчера
убили в переулке.
Здесь все — боссы
и главари синдиката.
На каждого из них у меня заведено дело.
Когда упал железный занавес,…
…русский синдикат потянулся в Америку.
В духе гласности…
…Советы открыли границу для мафии.
Но итальянцы…
Итальянцы убеждены,…
…что почва в матушке-России пока что…
…недостаточно плодородна для
организованной преступности.
Поэтому они недоверчивы.
А вот русские сюда едут.
Но их здесь не ждут.
Итак, джентльмены.
По всей видимости, мы присутствуем…
…при начале первой
международной войны мафии.
Если, конечно, я чего-то не упустил.
СЕЛЛИ МАК-БРАЙД
ПЛОЩАДЬ КОПЛЕ
Я веду прямой репортаж
у отеля «Плаза», где,…
…как нам только что сообщили,…
…произошло самое кровавое убийство…
…в истории Бостона.
Нам стало известно, что
убито 9 человек.
Все они — члены жестокого русского
преступного синдиката,
орудующего в Бостоне.
— Всех, кого вы считаете злом?
— Ага.
А вам не кажется, что это немного странно?
Ненормально как-то.
Знаешь, что я считаю ненормальным?
Это когда приличные люди
живут любящими семьями.
Каждый день
они приходят с работы домой…
…и включают новости.
И что они видят?
Они видят насильников, убийц,…
…растлителей детей.
Видят, как выпускают из тюрем мафиози.
Задерживают с 20-ю
килограммами кокаина…
…и отпускают, блядь.
Под залог в тот же день.
И все думают об одном и том же.
Кто-нибудь должен перестрелять
этих пидорасов.
Убить всех.
Признай.
Даже ты об этом думал.
Ребята вроде вас
нужны каждому большому городу.
Дело непростое.
Типа одинокие рейнджеры и все такое.
Блядь! Кругом столько
всякой херни творится!
Ребята, вам надо
набирать добровольцев.
Потому что все это
уже просто заебало.
Идешь по улице — только и ждешь,
когда на тебя нападет очередной…
…обкуренный крэком пидор.
Аллилуйя, Джафар.
И речь идет не только о мафиози,
я правильно понимаю?
Речь идет про сутенеров,
наркоторговцев и прочее говно, да?
Ага.
Блядь. Да этим можно
заниматься ежедневно.
Мы предпочитаем
с 7 утра до 11 вечера.
Мы не работаем круглосуточно,
но открыты всегда.
— Хорошо сказал.
— Большое спасибо.
Тебе пиздец, чувак.
А потом — хуяк — мы проваливаемся
через потолок…
…типа вот так…
Да.
Блядь…
Вы меня похоронили.
Мне пиздец.
Теперь пожизненно, блядь,
на побегушках.
Кто такое сказал?
Ты можешь этим воспользоваться.
Серьезно?
Хуй ты с ним.
Если подумать, ты все равно
ничего другого делать не умеешь.
Ты ведь не можешь пойти
и рассказать, что это сделали мы.
Забирайся по служебной лестнице.
Дон Рокко.
Я, блядь, так и делаю.
Я это заслужил.
Уже в школе я пахал на этих
жирных сволочей.
Посмотрите на этот блядюжник.
Они постоянно меня наёбывают.
Да сосут они мой сморщенный хуй!
А я еще обмакну свои яйца
в соус-маринад,…
…чтобы при отсосе эти жирные твари…
…вспоминали о далекой родине.
Идут они на хуй! Я так и сделаю.
Решено!
Блин! Блин!
Господи, что за хуйня?
Я ранен! Блядь! Ну что за блядство!
Блядь!
Поверить не могу в эту хуйню!
— Он умер?
— О господи!
Донна разозлится из-за кота.
Блин. Она торчит на все,
что можно достать.
Шмотки из дома продает.
Хер с ней.
Чувствую себя полным мудаком.
Да, Рокко, похоже, совесть
тебя просто терзает.
Да она неделями дома не бывает.
Слушай, меня кое-чё беспокоит
насчёт вчерашнего.
Что?
А что, если твой босс знал,
сколько человек там будет?
— Чё ты… чё ты хочешь сказать?
— Сам прикинь.
Девять человек, шесть патронов.
Думаешь, меня подставили?
Не может быть. Нет.
Слушай, он наверняка знал,
что ты завалишь жирного.
Может, еще одного или двух.
Но он точно знал, что живым
ты оттуда не выйдешь.
Сам подумай: труп убийцы…
…на месте преступления.
Никакого расследования.
Концы в воду — и пиздец.
Хули ты думал?
Хоть я тебя и люблю,
но ты не дон Корлеоне.
Не-не-не-не-не.
Так дела не делаются.
Кроме того, откуда он знал…
Я ведь мог войти, увидеть,
сколько там народу,…
…накрыть этот блядский ужин и свалить.
Блядь, да он тебя знает, Рок.
Умный убийца вошел бы,
увидел всю хуйню и отвалил.
А ты — он ведь знал, что это твой
единственный шанс.
Которого ты ждал целых,
блядь, 18 лет.
Нет. Нет. Нет! Так не бывает.
Херня это все.
Ты в этом ничего не понимаешь.
Так не бывает.
Спасибо за заботу и все такое, но…
…так не бывает.
Будь другом, а?
Подумай над этим.
Сделай это ради меня.
Не, не. Не о чем тут думать.
— Блядь.
— Куда ты, блядь, собрался?
— Ты ему сказал?
— Конечно, блядь, сказал.
Ну и какого хуя?
Ребята, вы ни хера не знаете
наверняка.
А ты просто дебил ебанутый.
Иди ты на хуй!
Блядь, да ты хоть раз
попытайся задуматься.
Чё, блядь, не можешь поверить,
что им на тебя насрать?
Ну конечно, это только вы такие
охуенно умные, что все сразу поняли.
— Оба идите на хуй!
— Мудила, блядь, это тебе не игрушки, понял?
Так, я съёбываю.
Отлично! Пиздуй отсюда!
Каких цветов тебе на похороны
принести, макаронник тупорылый?
— Мы видимся в последний раз!
— Я вернусь в девять.
Кота, блядь, похороните!
Слышь, как только почуешь
неладное, сразу же съёбывай!
— Алло?
— Мёрф?
Привет, Рок. Все в порядке?
Мне никто не звонил?
Нет. Точно все в порядке?
Все заебись.
Встретимся позже.
Кис-кис-кис.
Собирайте барахло!
Сваливаем отсюда!
Срочно валим!
Ты чё, совсем охуел?
Я их убил! Господи,
я их всех поубивал!
Успокойся. Расскажи, что случилось?
— Нет!
— Рокко!
— Успокойся.
— Отъебсь! Не трогайте меня, блядь!
Валим отсюда!
Рокко! Сколько их было?
Быстрее, блядь! Съёбываем на хуй!
Ладно, отлично. Рок, ну что за хуйня!
Этот хуесос меня подставил!
А я тебе чё говорил, Рок?
— Они на тебя наехали?
— Да что я делаю!
На «Лэйв Ю». Это я всех положил!
Кондитерская «Лэйк Ю», Рок?
Похоже, у нас, блядь, новичок!
Рокко!
Что?
Где мой кот?
Я убил твоего кота,
сука обдолбанная!
Господи! За что?
Я решил, что это положит конец
нашему роману.
Ты убил моего… моего…
Кого твоего?
Чего, блядь? Что, сука, не так?
Да я себе башку прострелю,
если ты вспомнишь, как звали кота!
Давай, говори, как его звали?
Как звали драгоценного малыша?
Скипи. Скипи.
Господи! А какого он был цвета, сука?
А ну не ори на нее, блядь!
Заткни свою жирную сраку, Рэйви!
Я не могу и пачки сигарет купить,…
…чтобы не повстречать 9 рыл…
…твоих ебарей!
Черт! Сука!
Пошли! Валим, на хуй!
Крысы ебаные!
Все, все смеялись надо мной!
Ты уверен, что всех убил, Рокко?
На все, блядь, сто уверен!
Стрелял по ним, как по уткам в тире!
— Мне никто не звонил?
— Нет.
— Точно все в порядке?
Все заебись.
Встретимся позже.
Базару нет, это была
охуенная проверка.
Винченцо растрепал всей округе.
Уже все знают.
Но мы поступили правильно.
Держали рты на замке.
А ты?
Ты не подкачал.
Блядь! Теперь мы славные парни!
Теперь о нас позаботятся, малыш.
Что, неужели все знали?
Ты еще скажи, что Сэл все знает.
Да Винченцо Сэлу первому рассказал.
Этот жирный пидор
все узнал раньше нас.
А Весельчак вернулся, да?
Смешно было, да?
Охуенно смешно?
Смешно? Смешно?
Слушай, Рок, тебя кто-нибудь видел?
Да, блядь, я только рекламки
никому не раздавал.
На глазах у всех.
— Освежает, да?
— Поехали, блядь!
Да, есть немного.
ДРОЧИЛЬНЯ
Коннор, тормози.
Останови машину, блядь.
Это все Винченцо, жирный пидор,…
…правая рука Иакаветты.
Это он меня подставил,…
…а потом ходил и всем трепал,
что я уже покойник.
Он сюда постоянно ходит по средам,
в 10 вечера.
Дрочит на одну и ту же стриптизершу.
Никогда не пропускает.
— Ну и чё?
— Как чё?
Давайте завалим пидораса.
Вы чё, ребята,
это же наше новое дело, так?
— Ну…
— Хули «ну»! Кто принимает решения?
У вас что, лотерея?
Честно говоря, первые
подвернулись случайно.
И дальше что?
Мы еще не придумали, как решать,
кто следующий, Рок.
Я! Я!
Я решу! Я всех знаю!
Все их привычки, с кем они зависают,…
…с кем общаются.
Знаю все телефоны, адреса.
Кто кого ебёт, знаю, где они живут.
Мы всех можем убить.
Что скажешь?
Удивительно, но я не против.
Это он.
Ну что, Рок.
Чего? Вы ведь тоже в масках.
Выглядишь, как полный идиот.
Так. Ну вас на хуй. Когда закончим,
пусть она меня опознает.
Мне насрать.
Хочется работать профессионально —
так куда там.
— Маска тебе идет.
— Нет, ну ее на хуй.
Заткнитесь, блядь.
Отлично выглядишь. Одевай.
Ты в ней страшный — просто ебануться.
Эй, Рок. Как ты в целом?
Она была здесь,
когда все произошло.
— Она может их опознать?
— Нет.
Они были в масках.
Разумеется.
Закричишь — убью.
В какой он кабинке?
Не прикидывайся, блядь,
будто не знаешь, о ком я.
Не говори так со мной,
маленькая грязная девчонка.
О, да. Дай папочке.
Пидор ненормальный.
— Сколько?
— Трое.
Но стреляли двое.
Наполним душами ее. Да будет так.
Во имя Отца и Сына и Святого Духа.
Нашу симпатичную вчерашнюю версию…
…пристрелили на хер.
Здесь происходит что-то новенькое.
В шоу с танцовщицей мы выяснили,…
…что целью был мужчина в средней кабинке.
Когда они его замочили,
она вырубилась.
— Хули ты там делаешь?
— Я ей заплачу.
— Откуда две лишние жертвы?
— Свидетели.
Они не могли видеть.
Позвольте просветить вас,
джентльмены.
Насчет некоторых особенностей
порноиндустрии.
Поскольку я уверен в том, что вы никогда
не бывали в подобных заведениях.
Мужчина заходит в кабинку…
…и просовывает деньги в щель.
Танцовщица с другой стороны
забирает купюры.
Она нажимает на кнопку
и шторка поднимается.
Теперь их разделяет только стекло.
Ну и далее.
Пока не устанет рука.
Эти шторки были закрыты.
А это значит,…
…они заглянули внутрь через глазки,…
…увидели клиентов,…
…подняли шторки изнутри…
Пиф-паф прямо через стекло.
Зачем?
Да тут просто сборище подонков.
Надо заезжать сюда раз в неделю
и проводить зачистку.
Возможно, убитых что-то объединяло.
Нет. Этот — авторитетный парень.
А это — просто уличные подонки.
Значит, именно это их и объединяло.
Все они — плохие парни.
А теперь они — мертвые плохие парни.
Ребята, давайте, я их замочу.
Я такой придурок.
Надо реабилитироваться за сиську.
Отказать. Я ждал этого мудака.
Чего ты? Дай ему стрельнуть.
Все серьезно, Рок.
Плохой человек — мертвый человек.
Меткие выстрелы — …
…херовые выстрелы.
Плюс!
Классическая версия полета пули…
…при убийстве Кеннеди.
Было два пистолета.
Парня в средней кабинке
убили из обоих.
Этого парня — его убили…
…пулями только из пистолета «А».
А вот этого — из пистолета «Б».
Но.
Эксперты выковыряли из стены…
…две пули из пистолета «Б».
Хотя жертву убили из пистолета «А».
И то же самое здесь.
Почему такой перехлест?
Хуйня какая-то. Ничё не понимаю.
Господи, я больше думать не могу.
То, что случилось сегодня в кафе,
меня просто доконало.
А что там случилось?
Да какой-то кадр
устроил бойню в кафе.
Средь бела дня
застрелил троих и смылся.
Никаких зацепок.
Почему об этом не сообщили мне?
Да никакой связи. Парень стрелял…
…из 38-го калибра.
Никаких монеток, чистый любитель.
— А кто жертва?
— Пара мафиозных солдат…
…да невъебенно жирный бармен.
Ну разве не прелесть?
В Бостоне валят
всех негодяев без разбору,…
…а ты не видишь связи.
Гринли! Когда я захочу, чтобы…
…полиция Бостона подумала за меня,…
…у меня, блядь, будет бирка
на пальце ноги.
Быстро патрульную машину сюда…
…и бегом отвезти меня в кафе.
Приготовить снимки
места происшествия…
…и показания свидетелей.
Уайел, блядь, берд!
Похоже, у нас появился ковбой.
И прямо к Тебе пусть потечет река.
Наполним душами ее.
Да будет так.
Во имя Отца и Сына и Святого Духа.
Так, ребята, вы должны
научить меня этой молитве.
— Круто звучит.
— Остынь, Рок.
Это семейная молитва.
Молитва моего отца
и отца моего отца.
— Наша.
— Да ладно тебе.
Убитые найдены в местном
развлекательном заведении…
…для взрослых.
ЮЖНЫЙ БОСТОН
САЛЛИ МАК-БРАЙД
Это убийство совпало с тройным
убийством мелких мафиози,…
…совершенных в одном из кафе Бостона.
Только за сегодня
смерть унесла шестерых.
Нет сомнений в том, что все убитые — …
…уголовники.
Возможно, именно это объясняет то, что…
…общественность не требует…
…положить конец убийствам.
Эти два убийства связаны.
Слишком много совпадений.
В один и тот же день…
…с разницей в пять часов.
В обоих случаях убитые — мафиози.
Но.
Зачем он убил бармена?
В состоянии аффекта.
Башня съехала,
начал палить по всем.
А потом просто патроны кончились.
Это что, блин,
похоже на того почтальона?
Этот парень пришел сюда
не просто так.
Может, он и не знал наверняка,
что устроит, но вообще мысль имел.
Не, бармена ёбнули не просто так.
Помогать не надо.
Убийство видели все.
Но молчат.
Естественно. Парни…
Вы видите, что все сходится.
По каждому эпизоду только
вопросы и никаких ответов.
Зачем убили ребят
в соседних кабинках?
Зачем убили бармена?
Блядь!
Ненавижу вот так прибывать
на место преступления!
Так, блядь, я поехал.
И сделайте одолжение,
если еще кого убьют,…
…потрудитесь сообщить, потому что…
…эти парни еще не закончили.
АУГУСТО ДИ СТЕФАНО
В ПРОШЛОМ МЛАДШИЙ БОСС
СЕМЬЯ ИАКАВЕТТА
ДОЛЖНОСТЬ: ПЕНСИОНЕР
Иди на хуй.
Аугусто, мне нужна твоя помощь.
У меня серьезная проблема.
Я не дурака валять пришел.
Мне нужен Иль Дуче.
«ХОГ»
ТЮРЬМА ОСОБОГО РЕЖИМА
Дуче?
— Что ты натворил?
— Рокко.
Мальчик на побегушках.
Он может опустить все
восточное побережье.
Если он решит дать показания,
он может…
…сдать всех.
Звено за звеном.
Но сейчас он доволен тем,…
…что убивает нас
одного за другим.
И что самое плохое…
У него неплохо получается.
Слушай, малыш.
Надеюсь, ты понимаешь,
о ком говоришь.
Этот парень не из простых.
Когда я был пацаном,…
…мой отец говорил о нем…
…как о призраке.
Пошел.
Мы с твоим отцом за 20 лет…
…использовали его трижды.
И только тогда, когда наступал…
…полный пиздец.
Когда нам надо было завалить
одного из наших,…
…мы вызывали его.
У него талант мочить мафиози.
Правило одно: …
…кроме женщин и детей.
Малыш, если ты не уверен
на 100 процентов…
…в том, что он тебе нужен,…
…забудь о нем.
Это, блядь, монстр.
И вот еще что.
Последние 25 или 30 лет…
…он гниет в тюрьме.
Даже и не знаю, жив ли он…
…и готов ли на дело.
ЗАКЛЮЧЕННЫЙ НОМЕР 6570534
ИМЯ, ДАННОЕ ПРИ КРЕЩЕНИИ,
НЕИЗВЕСТНО
ПРИГОВОР: ОТ 25 ЛЕТ
ДО ПОЖИЗНЕННОГО
— Вот.
— Ну, типа, способы есть.
Ага. Изыщи подходящий.
УСЛОВНО ОСВОБОЖДЕН
Ладно, давай поговорим о деле.
Я знаю одного ебнутого,
против которого…
…все местные подонки
просто ангелы.
Ночь, когда я его встретил,…
…была в моей жизни худшей.
Он мне ни одного слова
ни хуя не сказал.
Мы ехали минут 25, а он даже…
…не вздохнул и не кашлянул.
Вообще ничего.
Да, конечно, от тебя вообще
ни хуя толку нет,…
…сука ты тупая.
Мне наплевать.
Лицо у него…
…вообще никакое. Как маска.
Завалил целую семью.
Жену, детей — всех.
Как будто пиццу, блядь, заказал.
Дом чист.
Если бы я не помог ему,…
…он и меня бы урыл.
Каждую субботу он у себя дома
играет в покер…
…с компанией мафиози.
Худший день в моей жизни.
Ну… я подписываюсь.
Расслабься, Рок.
Мы его грохнем,…
…и тебе сразу полегчает.
О'кей.
Вот как это было.
Они ждут в припаркованной машине,…
…когда уедет мальчик.
Вот он.
Они заходят через гараж.
Мальчик сказал,…
…что оставляет гараж открытым,
когда берет велосипед.
Они знают, что за входом
следит жена.
Она знает код замка.
Жми на кнопки, лэди, жми.
Да погоди ты. У нее руки связаны.
Почему именно я постоянно
вожусь с этими суками?
Женщина сказала, что не знает,
что было…
…после того, как она
набрала номер.
Помнит только то, что упала.
Судя по ожогу на спине,
они применили электрошокер.
А хозяин знает, что должен…
…прийти играть его друг.
А они знают, что эту дверь
можно открыть только изнутри.
Поэтому они ждут.
И когда дверь открывается…
Да.
Это кого угодно
застанет врасплох.
Паника. Полный разгром.
Дальше — как стрельба
по рыбам в бочке.
Всех.
Гости ныряют под стол.
Судя по траектории полета пуль,…
…стреляли прямо.
Это говорит о том, что один…
…из наших стрелков…
…опустился на колени.
Тут что-то пошло не так.
Блядь! Блин! Его здесь нет!
Блядь, что значит — его здесь нет?
— Его здесь нет.
— Ёб ты, еще разок посмотри.
А то я, блядь, его не знаю.
Осторожнее! Сзади!
Ай, сука!
Блин.
Убейте этого пидора!
Коннор, на хуй, пусть он сам.
— Пусти его.
— Блядь! Господи!
Пришло время проявить себя, Рокк.
— Мы щас его захуярим.
— Это ты решил взять его с собой.
Один из этих ребят —
настоящий псих.
Он знал жертву.
Он хотел, чтобы тот помучился.
Ну, Рокк, давай. Завали его.
Я не хочу умирать!
Урод ебанутый!
— Хватит.
— Отъебись, блядь.
Дыши, блядь, глубже, Рокк.
Все ништяк. Отличная работа.
Они вышли через парадный вход.
Не имея понятия, во что вляпались.
И тут они видят 6 человек
с оружием в руках.
Охуенная засада.
Как будто на улицу
ёбнулась бомба.
И на несколько секунд…
…тихая улочка…
…превратилась в Армагеддон.
Разразился бой.
Сука!
Мёрф, как ты?
Брат, блядь, хватай сумку! Блядь!
Господи!
Кровь! Стирай кровь!
— Что это за хуй?
— Кровь стирай!
Он мне палец на хуй отстрелил!
Рокк, какого хуя!
Съёбываем отсюда!
Пидорас, блядь! Хуйня какая.
Сумку, блядь, бери!
Пальцу пиздец.
Охуеть.
А что, если это был один парень
с 6-ю пистолетами?
Давай лучше я буду думать, гений.
Почему так долго возятся
с образцами крови?
Не могу взять хороший образец.
Здесь посторонние примеси.
Они все залили аммиаком.
Это уже ни в какие ворота… Блядь!
Вы понимаете, что это значит?
Даже если мы задержим
подозреваемых,…
…у нас ничего нет, вообще ничего!
Блядь! Да кто они такие,
ёбаный в рот!
В жизни, блядь, такой хуйни не видел!
Кто они, блядь, такие?
Рокко, блядь, кто это был?
Не вздумай пиздеть,…
…я знаю, что ты его знаешь!
Иди ты на хуй! Я же сказал,
что никогда его не видел!
А он, блядь, точно тебя знает!
И ты иди на хуй! Оба идите на хуй!
Не ври нам!
Блядь, да мы все трое полные лохи!
Я заявляю, что в результате
расследования…
…подозреваемы будут задержаны.
Спасибо.
— Заебись ты сделал.
— Чего?
Чё, тот парень?
Этот парень снял нас с крючка
после разборки с Чеховым.
— Он умный.
— У них ничего нет.
Это парень очень умный.
И если он нас еще не вычислил,…
…то вычислит непременно.
На жопу можно поспорить.
Тогда, блядь, он следующий.
Его нельзя трогать.
Он хороший человек.
О'кей, ладно.
Что-то здесь не то.
Дэвид Делла Ро…
Это я упустил.
Пол, ты уже здорово выпил.
Ты уверен, что надо еще?
Наливай, педрило.
Фу, от тебя несет.
Эй, Мёрф! За каким хером…
…переться в центр в такую рань?
Мы должны ходить
именно по утрам.
Мы же сейчас в бегах.
Привет.
Делай что скажу, понял?
Очень жаль, что тебе придется
на это смотреть.
— Я ничего…
— Не смотри на меня.
— Я…
— Заткнись. Заткнись на хуй.
Не делай этого, сын мой.
Ты что, не боишься Господа?
Я делаю это как раз ради Него.
Открывай, блядь, форточку, отец.
Отец, я тебя грохну прямо здесь.
Господь, смилуйся над душой моей.
А ну, пидорас, отпусти его,
или я сам тебя щас ёбну.
Дан, успокойся.
Он может все испортить, брат.
Он может все испортить.
Отпусти его или замочу на хуй.
Не замочишь.
Не замочишь, Коннор.
— Ты ведь меня любишь.
— Клянусь, блядь.
Здрасьте.
— Вы здесь?
— Да-да, сын мой.
Делай свое дело, отец.
И чтоб без выебонов.
Как давно ты исповедовался?
Господи, я никогда не исповедовался.
Я пришел сюда за советом,…
…а не за спасением.
Зачем приходить в церковь
за советом,…
…если ты неверующий?
Это вопрос этики.
Я отправляю злых людей за решетку.
Но в законе полно дыр и лазеек.
И эти хуесосы ими пользуются.
Я тут узнал, что есть два парня,…
…которые наводят порядок
железной рукой,…
…как будто с позволения
Самого Бога.
С позволения Бога? Бог не дает…
Я верю: то, что они делают,…
…необходимо.
Я чувствую, что это правильно.
Источник чувств — душа.
Душа — она как проводник,
через который…
…Господь обращается к нам.
Сегодня ты почувствовал,
что найдешь ответ здесь,…
…в доме Господа.
И ты чувствуешь,…
…что эти люди необходимы.
Значит, Господь говорил с тобой
сегодня дважды.
Вот как?
Это ты пришел в церковь…
…поговорить о вере и чувствах.
Неужели так трудно поверить в то, что…
…тебя привел сюда Бог?
Наверно, нет.
Легко относиться к религии
с сарказмом.
Гораздо труднее…
…быть стойким.
Я хочу быть стойким в том,…
…во что я верю, отец.
Сперва ты должен понять,
во что ты веришь.
Я верю в то, что…
…эти парни правы.
— Ты знаешь их лично?
— Да.
Они могут причинить вред невинным,…
…неважно ради чего?
— Нет.
На такое они не способны.
По крайней мере, два ирландца…
…не способны.
А вот итальянец вполне.
Он такой придурковатый.
Я начинаю понимать.
Я начинаю понимать,
что я сам бы начал…
…заниматься тем,
что делают эти парни.
Что мне делать?
Предполагается,…
…что я должен поддерживать закон.
Законы Божьи…
…превыше законов человеческих.
Да, я тоже так думал…
Нет, нет. Я это чувствовал.
Мне нужно было только
услышать это от вас.
Аминь.
Я помогу им.
Прости меня, отец. Спасибо, отец.
Да ладно. Аминь.
Пока.
Слушай сюда, доминус оминус.
Ты меня понял.
Запомни, ты повязан клятвой.
Никому об этом ни слова. Никому.
Убирайся из церкви.
— О'кей.
— Убирайся из церкви!
Пути Господни неисповедимы.
И что это, блядь, значит?
ИСТИНА
«АГЕНТ ПОЛ СМЕКЕР»
Это все?
Когда свет упал на его лицо,
мне показалось,…
…что у него седая борода.
Ему за 50 или 60 с небольшим.
То есть ты говоришь, что это был
пенсионер с 6-ю стволами?
Ага. Лучше бы нам найти его до того,…
…как он снова найдет нас.
Я постараюсь помочь.
Как с вами связаться?
Сегодня вечером мы грохнем…
…Папу Джо. Прямо на дому.
А потом хотим двинуть в Нью-Йорк.
Здесь для нас жарковато.
— Будьте осторожны.
— Хорошо, позвоню вечером,…
…когда закончим.
Палец чувствую,
как будто он на месте.
Ага. Только его там нет.
Я не знаю, кто он.
И никто не знает.
Дуче — он, блядь, как Гудини.
Умеет исчезать.
Зачем он его подтянул?
Ну, ему нужен человек со стороны.
Рокко — толковый парень.
Он всех знает.
Наших заметит за милю.
И это все ради него?
Ради курьера?
Да ведь он валит ребят Джо.
Джо его боится.
Говорит, парень серьезен.
— Он уже всех бойцов на ноги поднял.
— Где?
У себя дома.
Я не в курсе, что там происходит.
— Но это точно связано с Рокко.
— Ну, блядь.
Мы их взяли.
Пытались пролезть через подвал.
— Сколько?
— Трое.
Ты куда собрался, а?
Куда, блядь, собрался?
Я тебя, пидорас, спрашиваю.
Пошел на хуй!
Заткнитесь!
Спокойно, ребята. Спокойно.
Рокко.
Тебе есть что сказать?
Да.
Пошел ты на хуй!
Рок! Рок, смотри на меня!
Рок!
Блин.
Рок, все будет нормально, Рок!
Так. Ну, ребята, что скажете?
— Пацаны крепкие.
— Да уж, блядь.
— Хуй они чё скажут.
— Я знаю Рокко.
У него мозгов маловато.
Главные — два других.
А он так, сбоку.
Шпана.
Остается одно.
Господи, нет!
Рок! Нет!
Нет!
Рок! Рок!
Нет! Нет!
Рок! Нет!
Не останавливайтесь.
Выбирайтесь отсюда.
И никогда не останавливайтесь.
Рок! Нет!
Нет!
Рок!
Пидорасы!
Всех убью, бляди!
— Босс.
— Да, Чек.
При всем моем уважении,…
…но мы кое о чем забыли.
Дуче — это просто пиздец. Зверь.
Он остановится только тогда,
когда кое-кто умрет.
Я те гарантирую, так и будет.
Что?
Если он думает,
что дело не закончено,…
…наверняка этот пидор где-то рядом.
Я уезжаю.
А вы четверо оставайтесь здесь…
…и разберитесь.
Давай.
— Да он же один, ёб ты.
— Ну тя на хуй, Джино.
— А хули такого?
— Давай.
Спущусь в подвал, поработаю
с этими козлятами.
Что за?…
Привет.
Меня прислал Джои Биво.
Развлечься.
Извини, крошка.
Сегодня не до этого.
Говно упало на вентилятор,
ты понимаешь?
Биво всегда присылает
только самых пиздатых.
Ладно. Идем.
Ты совсем охуел?
Да ладно, я неделю не трахался.
Пять минут.
Давай по-быстрому.
О, малыш.
Иди к мамочке.
— Ах ты, дрянная девчонка.
— Иди к маме.
— Хочешь поскакать на чемпионе?
— Да, малыш.
— Хорошо. Хорошо.
— Ну, давай.
— Ты такой большой, такой сильный.
Иди, малыш.
Уже иду. Сейчас сделаем тебе
мясной укол.
Что за на хуй?
Все.
Обратной дороги нет.
Понеслось.
Что, крошка, второго хочешь?
Твоими пастырями будем мы
во имя Твое, Господи.
Сила снизошла из Твоих рук.
Наши ноги быстро
Твое слово унесут.
И прямо к Тебе пусть потечет река.
Наполним душами ее. Да будет так.
Во имя Отца и Сына и Святого Духа.
СПУСТЯ ТРИ МЕСЯЦА
САЛЛИ МАК-БРАЙД
СУД ОКРУГА САФФОЛК
Сегодня в третий раз за два года
предстал перед судом…
…пресловутый дон мафии…
…Папа Джо Иакаветта.
Иакаветта пытается доказать
свою непричастность к убийствам…
…по его распоряжению не менее 17 человек.
Обвинение по большей части
основывается на косвенных уликах.
И третье оправдание
уже вполне предсказуемо.
Да не прольется никогда
невинных кровь.
А нечестивых кровь
пусть хлынет, как река.
Свои черные крылья
трое расправят.
И карающим станут
Божьим молотом мщения.
А… Я как раз был со своей матерью.
Мы были у Джунавезе, ну…
У мясника. Потому что
по четвергам она готовит гноччи.
Мистер Иакаветта.
Соблаговолите соблюдать порядок
в моем суде.
Обвинитель, продолжайте.
Посмотрите на харизму.
Очередной Джон Готти.
Он соскочет.
Несмотря на все улики.
Смотри. Все люди Иакаветта —
по левую сторону.
А семьи убитых им — по правую.
И все хотят немного
справедливости.
Да не помню я, где тогда был.
Ему на все наплевать.
Соскочит.
Так. А ну, назад.
Вырубай, на хуй, камеру.
Наверху, бросайте сюда пистолеты.
По одному, быстро.
Бросай.
— Иди сюда.
— Что вы делаете? Что вы делаете?
Заткнись, блядь. Назад.
Вы, люди, избраны для того,…
…чтобы свидетельствовать о нас миру.
Вы увидите, что произойдет здесь сегодня.
И потом расскажете об этом.
Всем смотреть сюда.
— Так, блядь, пора…
— Заткни ебало!
Ты должна смотреть, дорогая.
Скоро все закончится.
Ложись!
Теперь вы примете нас!
Нам не нужны бедные и голодные.
Нам не нужны уставшие и больные.
Мы взыщем с продажных.
Мы взыщем со злодеев.
До последнего вздоха
мы будем преследовать их.
Каждый день мы будем
проливать их кровь, пока…
…кровь не хлынет с небес.
Не убий! Не насилуй! Не кради!
Это принципы, которые может
соблюдать…
…любой человек любой веры.
Это не вежливые советы.
Это основа поведения.
И те из вас, кто пренебрегает ими,…
…заплатят самую высокую цену.
Зло многолико.
Пусть ваши мелкие гнусности…
…не выходят за рамки
и не переходят границ…
…настоящей скверны,…
…которой занимаемся мы.
Ибо если…
…это случится, то однажды вы
обернетесь…
…и увидите нас троих.
И в этот день…
…вы пожнете плоды.
И мы отправим вас к любому богу…
…на ваш выбор.
Твоими пастырями будем мы
во имя Твое, Господи.
— Сила снизошла из Твоих рук.
— Помогите.
Наши ноги быстро
Твое слово несут.
И прямо к Тебе пусть потечет река.
Наполним душами ее. Да будет так.
Во имя Отца и Сына и Святого Духа.
— Вы видели, что случилось?
— Да, я там была.
Насколько далеко мы зайдем?
Вопрос не в том,
насколько далеко.
Вопрос в том,…
…насколько вы сильны.
Насколько глубока ваша вера,…
…чтобы зайти настолько далеко,…
…насколько надо.
САЛЛИ МАК-БРАЙД
После вчерашнего неслыханного
самосуда на процессе Иакаветта…
…полиция объявила
широкомасштабную облаву…
…на трех мужчин,
которых пресса окрестила…
…«святыми».
Я задала вопрос прохожим: …
…что вы думаете об этих троих?
Это получается, любой может
купить пистолет и застрелить любого…
…потому, что якобы творит добро?
Без комментариев.
— Мир будет безопаснее.
— Ты шутишь?
Они убивают во имя добра
и только убийц.
Сам-то понял, чё сказал?
Это породит нечто гораздо худшее.
Я так не думаю.
Тогда я думаю, ты просто наивная.
Я люблю «святых».
Они делают нужное дело.
Давайте, парни, уберите этих убийц!
Они убивают не ради славы.
Да они просто хотят прославиться.
Такие нужны в каждом большом
городе. В каждом.
Ни вообразили себя богом.
Какого черта?
Да, я верю в смертную казнь.
И если мне дадут, включу рубильник.
Всех убить! Всех убить!
Я двумя руками за.
Чем больше они убьют,
тем лучше для всех.
Замолчи, Лаки.
Ты ведь ничего не понимаешь.
— Возьмите меня к себе, ребята.
— Меня тоже.
Где записывают?
Да кто они такие, чтобы
заменять суд и присяжных?
Нет, потому что если
твоя мама увидит…
— Без комментариев.
Я боюсь за себя, за своих детей.
Боюсь ходить по улицам.
Поверить не могу, что ты
такое сказал. Это ж безумие!
Когда ты превратился
в такого нытика?
Они просто тащатся от убийств.
Мне нечего сказать.
Нечего сказать, дорогая.
Мне нечего сказать, спасибо.
Такую шумиху подняли в прессе.
Вы же все только усугубляете.
Это вы их раскручиваете,…
…тыкая микрофоном мне в лицо,…
…вы еще больше раскручиваете «святых».
Не хочу об этом говорить.
Мне не хочется об этом говорить.
Зайдите в спальню
к любому ребенку.
И там все это уже есть.
Бэтмен, Супермен,
и теперь еще и «святые».
Вы можете спать спокойно, дорогая?
А я, знаете ли, нет.
— Без комментариев.
— Да они молодцы.
Да не говори ты с ней!
Молодцы ребята! Правильно делают!
Я б тоже готов. Надеть…
…и тоже заняться делом.