Это вот каждый раз ты так надо мной
балдел втихаря,
когда я спрашивала про работу
и ты отвечал "Нормально"?
Чё происходит?
Я зашла в видеопрокат
взять фильм "Нокдаун"
и угадай что?
- Фильм оказался не про боксёров?
Я узнала, что нашего сына-лгунишку
уволили три недели назад.
Из видеопроката?
Ты как, блядь, умудрился?
Туда даже макак в
менеджеры набирают.
Он сгребал рекламную продукцию
и продавал её - постеры, рекламные щиты.
Стенды!
Да туфта всё это.
Это барахло по большей
части всё равно выкидывают.
По правилам проката это
однозначно запрещено.
Может я об окружающей
среде забочусь.
Ты об этом не задумывалась?
"Воллис и Громит".
Ведь эта штука 22 кило весит. Сколько
деревьев попилили на это?
И всё это идёт на свалку.
Блин, я могу хоть раз вечером прийти
домой спокойно?
Ты по жизни твердишь
мне: думай о деле,
я начинаю так делать, но
вечно что-нибудь не так.
В школе я зарабатывал на
раскрутке вечеринок. Вам
не понравилось.
- А теперь это.
- Знаешь, что я думаю?
Ты все эти дни опаздываешь, звонишь им,
говоришь, что болен. В итоге выпнули, заслужил.
Хуже всего то, что тебе пофиг.
Мне чё переживать из-за видеопроката?
Задроты-фанатики хуевы.
Знаешь, я всё равно не
могу жить на их зарплату.
Почему нет?!
Ты живёшь дома! Мы тебя кормим!
Вы ходите по заведениям,
а мне нельзя что ли?
Вы хоть представляете сколько стоит тусануть
в приличном нью-йоркском клубе?
500 долларов за бутылку шампанского "Кристал",
а заказать нужно две штуки минимум.
Ты за вечер просаживаешь
тысячу долларов на шампанское?
Не, не каждый вечер.
Хорошо, изредка.
Мы с Эрнаном и всеми остальными
оплачиваем счета по очереди.
Эрнан оплачивает или девчонка, ставшая
инвалидом, когда тот перевернул тачку?
Она тоже там с вами шампанское
попивает... в инвалидном кресле?
Это был не его косяк.
Всё равно её родители собираются
получить круглую сумму,
потому что отец Эрнана
засветился в журнале "Форбс".
Боже Всемогущий!
Если тебе от этого полегчает, то я
каждый день ищу новую работу
по интернету!
О Боже!
С ней даже невозможно разговаривать.
Ты чё, бля, издеваешься?
Да ты ей ноги целовать должен.
Если б не она, я б тебе еще
в нежном возрасте
вышиб бы все твои щенячьи
зубки одним ударом.
Не могу уснуть.
ЭйДжей.
- Кто-то звонил?
Он не просто врёт напропалую.
В нём какая-то жуткая апатия.
У меня от этого ажно мурашки по коже.
Избалован он к ебеням, вот и всё.
Мы слишком много ему даём.
Да ладно, он в школе учился
с кучей других мажоров.
Многие из них уже укатили в университеты
"Лиги Плюща" и учатся там на отлично.
Нет, с ним что-то не то.
От него веет полным похуизмом
ко всему на свете.
Я не понимаю, о чём ты.
Помнишь всю эту тему с мёртвым
Богом в день его конфирмации?
Может он ещё нас порадует.
Ты у нас такой жизнерадостный
оптимист, когда спать хочешь, да?
- Я увидела свет. Зайду?
- Конечно, милая.
Я уезжаю в Калифорнию.
Насколько, не знаю.
В Калифорнию? Ты о чём
вообще говоришь?
Финн в прошлом году был
в академе. Это было здорово.
Он поддерживал меня,
когда ранили папу.
Но теперь он возвращается в
стоматологический колледж.
Я хочу быть вместе с ним.
Я думала, у вас проблемы
в отношениях.
Я этого никогда не говорила.
Я не определилась, в какой колледж
пойду. В медицинский или юридический.
Радуйся, когда есть такой выбор.
Мы называем это проблемой
людей из высшего общества.
Его отец пообещал устроить меня
лаборанткой в Калифорнийский Университет.
Он там преподаёт хирургическую стоматологию.
То есть если я определюсь
с медицинским колледжем,
то при подаче документов
эта практика зачтётся.
На самом деле ты сообщаещь нам,
что уезжаешь с этим парнем в Калифорнию.
Мэдоу, ты сваливаешь нам это как
снег на голову в полвторого ночи.
Прости, если нам нужно
время это переварить.
- Мне уже надо билеты на самолёт заказывать...
- На Рождество то хоть приедешь?
Не знаю. Не прессуйте меня,
пожалуйста, окей?
По проекту "Тайдлендс", насчёт твоего
куска по пустующим местам.
Я перетёр с профсоюзом. Выделить 5
рабочих мест у нас уже не получится.
Откаты. Я уже не говорю о том,
что и мою долю покоцали.
Капитаны сейчас ждут от меня
этих пустующих рабочих мест как никогда
из-за медицинских страховок.
- Здравоохранение сегодня влетает в копеечку.
Можешь сколько угодно поливать
Джона, но он петрил,
что работать надо на
взаимовыгодных условиях.
Джон занят укладкой белья
в блядском Дэнбери.
Теперь забота о семье
легла на мои плечи,
хоть тот номинально и
остаётся боссом.
Теперь, я принял решение и, при всём
моём уважении, оно окончательное.
Смотри, чё я получаю в ответ.
Не надо мне было давать
тебе уводить витамины.
И снова, по витаминам.
Ты сказал, что в том грузовике
полторы тысячи коробок "Центрума".
Твой племянник его подгоняет,
а там коробки разодраны,
и таблетки расхуярены по всему полу.
Если кого тут и обделили,
так это твоего покорного слугу...
Но знаешь чё...
Лан, лан, хорош, положи
это обратно в карман.
Но на очередной теме я должен буду
получить с этого послабление.
Для Главнокомандующих контроль
над столицей заклятого врага
означал захват власти в Европе.
Мне надо с тобй поговорить. Помнишь, я
тебе говорила про ту путёвку в Париж?
Я выиграла её на негласном
аукционе во время праздника.
Ну вот приближается та самая
дата, и я бы хотела съездить.
Ты вообще ни черта не
помнишь об этом, да?
Мы стояли вот тут и обмусоливали
эту тему минут 15.
- Я в курсе, ты выиграла путёвку в Париж.
- Ну чё ты врёшь?
Ничё подобного! Да ты постоянно
талдычишь, что я вру.
А почему в Париж?
Это один из великих городов мира.
Но лягушятники нас терпеть не могут.
Дуй в Италию.
На акукционе не было путёвки в Италию.
Да и вообще путёвка отличная. Неделя
на двоих за 5000 долларов.
А у евро какой сейчас курс?
Без понятия, Тони.
В школе я три года французский учила.
- Я не могу уехать на неделю, Карм.
- Я бы могла съездить с Ро.
Мы уже несколько лет планируем
съездить куда-нибудь вместе.
С тех пор как наша с ней
поездка в Рим накрылась.
О да... и это когда сына турнули с работы.
Сейчас мне бы отпуск не помешал,
правда.... Мэдоу улетает,
стройка эта. Как подумаю, что придётся
всё сносить и начинать заново,
так аж прямо трясёт от злости.
- Ага.
Плюс ещё он. Я уже просто
не знаю, как быть.
Знаешь чё?
Тебе надо съездить.
Ты это заслужила.
И ты отдохнёшь. Займёшься тем,
чем занимаются
парни, когда живут сами по себе.
Как скажешь.
Говорю же, поезжай.
У меня всё хорошо будет.
Я так рада.
Пойду звякну Ро.
Погодь, погодь!
Глянь.
Тони? Привет.
Какого хуя?
Вон там мой брат.
- Ну и чё это значит?
- Ничего. Он просто там стоит, вот и всё.
Будешь меня шантажировать, я тебе
глотку перережу нахуй.
Прости. Я не знал, как
встретиться по-другому.
Я хочу вернуться в дело.
- Я присяду?
- Нет, не присядешь.
Всё непросто было.
Я утрясал дела.
Ясен пень, всё непросто, когда тебя
пердолят в твою пидорскую сраку.
Я не пидор. Я никогда им не был.
Не понял?
- Это всё из-за лекарства,
на котором я сидел.
От давления.
Оно мне ёбнуло в голову,
но уже всё прошло.
Я даже справку от врача
смогу принести, наверное.
Справку от врача о том,
что ты не хуесос?
Во-первых,
я забашляю за возврат в дело.
У меня есть 200 кусков.
Я вручу их тебе лично.
Остальным об этом знать
не обязательно.
Поезд ушёл, и я в курсе, что по
строительству с теми парнями
тема закрыта.
Но метамфетамины, проститутки.
Там всё намного проще.
У меня есть связи в Атлантик Сити.
С твоей поддержкой я бы смог
там обустроиться.
Я буду рядом, но не слишком близко.
Тон!
Пожалуйста, не
отворачивайся от меня.
Да он, блядь, следил за тобой, Ти.
У геев это обычное дело.
Скрытный образ жизни
заставляет их искать обходные пути.
Кстати, по поводу кристаллического мета,
гляньте-ка на этого паренька.
Чё не говори, но вот Ричи Април,
повёл себя правильно, как просёк,
что его сынуля гей.
Он от него отрёкся.
Я на собрание к
Анонимным Алкоголикам.
Пиздец, теперь вот ещё и
Анонимные Алкоголики...
Сальваторэ Лукания, должно быть,
смотрит на всё это с небес и
здорово нами гордится.
Многие будут рады
избавится от Вито.
Один Фил...
Да идёт он нахуй!
Знаешь, зачем ему всё это?
Чтобы поддерживать репутацию
крутого гандона
и по итогам вылезти в боссы.
Вито будет в Атлантик Сити,
тут его не будет.
Теперь он не с нами.
Зато мы будем вроде как налик
косить ежемесячно.
— Ты готова?
— У нас столько всего происходит.
Как подумаю о перелёте, усиленных
мерах безопасности…
Давай.
Я тут тебе кое что принёс.
Для твоей поездки.
Вот это реальный "Луи Виттон".
У тебя был тяжёлый год
в больнице со мною.
Ты там круглые сутки дежурила.
Я хочу, чтобы ты себя побаловала.
Hmm?
Когда ты лежал в коме, я
сказала, что люблю тебя.
— Помнишь?
— Неа.
— Надо говорить тебе это почаще.
— Ну…
никто тебе не мешает.
Так, дети, слушайте.
Франческа, посмотри на меня.
Никому не говорите, даже
своим школьным друзьям,
о том, что папа ненадолго
вернулся домой.
Тебе придётся ехать
обратно в Афганистан?
В ЦРУ не раскрывают место
очередного задания.
Быть шпионом опасно?
Нет, пока никто не знает, кто ты.
Я работаю под так
называемым "прикрытием."
Вот почему, как я уже сказал,
вам нужно держать это втайне.
— Я ни за что не расскажу.
— Смотри у меня!
— Я не расскажу!
Я люблю вас, ребята.
Ну и когда ты сможешь
вернуться к нам?
Как только утрясу
эту херь с Тони.
Всё вроде как налаживается.
Через несколько дней я дам знать.
А как насчёт консультаций
по твоей проблеме?
— Ты поговорил с Отцом МЭкином?
— Мари,
По-моему я дал понять:
нет у меня никакой проблемы.
С этим покончено.
И вообще
я думаю нам надо завести ещё
одного ребёнка, серьёзно.
Йо, пап, зацени!
Молодца, Ви!
Алло?
Привет.
Пошёл нахуй.
— Я знаю, слушай...
— Ни слова, ни весточки.
— Что ты за человек такой?
— Прости.
Тебе нужна помощь.
Ты охуенно запутался.
У меня дети.
Я не могу без них.
Брешишь.
Ты не можешь жить
без азартных игр, бабла
и чёрт знает ещё чего.
Ты прав. Я не хотел впутывать
тебя в свою ботву.
Эй, хорош пиздеть! Ты за идиотов
всех держишь, да?
— Нет.
— Можешь строить из себя
крутого перца в ёбаном Джерси.
Все тебе жопу целуют.
— Я скучаю по тебе.
— Знать тебя не хочу.
И слышать твой голос тоже.
Больше мне никогда не звони.
У тебя бывают запоры
при перелётах?
Hey-yyy!
Наш ковбой с весточкой.
Чё нового, чё скажешь?
— Как сам?
— Говорят, ты базарил с Тони.
Я ценю, что ты приехал повидаться со мною.
Как дела?
Николь с этими алиментами
мне яйца выкручивает.
Меня на полгода закрыть могут.
Хотел спросить: не подкинешь
мне 20 кусков под 2 процента...
или тебе сейчас, наверное,
самому несладко?
Не, не, я могу подкинуть.
Но получится только под
два с половиной.
Окей. Ты же в курсе, у меня
с этим без проблем.
Прекращай, а?
По радио 1010-WINS слышал,
туннель превратился в парковку.
Надеюсь, ты не попал в эту пробку.
Ты сказал, что разберёшся
с этим ёбаным педиком.
О боже. Опять этот ебанат
Вито? Чё, блядь, с тобой такое?
Он в городе, да?
Позавчера вечером я был у Мари.
Она строила из себя козу невинную, но
я зуб даю, она с ним встречалась.
И ты, блядь, великим
ясновидящим заделался, да?
Надо сказать, Энтони,
если тут был Вито
и ты был в курсе…
— Да ну нахуй.
Мне нравится, что тут
разрешают курить.
Надо было хоть немного поспать
перед прогулкой по магазинам.
Я тебе говорила.
— Живот до сих пор болит?
— Да вставила я эту
блядскую карту памяти.
Обожаю звук французской речи.
Так элегантно.
Серьёзно?
Ты прикинь, Ро, нас тут,
блядь, никто не знает.
Во всех путеводителях пишут,
нужно пробовать переходить на
местное время.
— Ты перевела часы?
— Да, Наполеон. Господи.
Абеляр и Элоиза, боже мой!
Чего?
Я хочу сказать, сегодня первым культурным
мероприятием должен быть Лувр.
РемИ, повтори!
— Как будет "пожалуйста"?
— S'il vous plait.
— И счёт, пожалуйста.
Не знаю, чё он там спизданул.
Ты всё время говоришь по-английски.
Может попробуешь свой французский?
Не знаю.
Чувствую себя как-то неловко.
Мы с Тони ездили в Майами.
Он по-испански где-то 6 слов знает,
но с местными он там отжигал
как, блядь, Рикардо Монтальбан
или как его там.
Mmm.
Я же говорила тебе,
надо было идти
по улице Рю ДофИн.
Чёрт возьми, где моя вторая перчатка?
В ресторане у меня обе были.
Я у себя везде смотрела.
Вот чё ты меня всё
торопила в ресторане.
— Нам до Лувра ещё пилить и пилить.
— Блядь, ну что за чёрт. Опять перчатку посеяла.
О Боже мой.
Охренеть.
Глянь на эти облака.
Парижское небо…
Это ж кто всё это построил?
Гляди! Прям как в фильме "Шарада"!
Смотри с сиськи дерьмо не
забудь соскребсти!
Вито, Атлантик Сити,
забудь.
С чего вдруг передумал?
Я не могу из-за этого
бодаться с Филом.
У нас повсюду совместный бизнес.
Надо решать, с кем воевать. Хочешь
свои пустующие рабочие места,
Вито должен исчезнуть.
Верный ход, Ти.
Столько недель проваляться
в больнице,
пройти через все операции,
непрерывную боль,
и для чего?
Чтобы выкарабкаться и
словить пулю вот из-за этого?
Сочувствую.
Если Вито хотел вести
такой образ жизни,
то надо было делать это втихаря.
Ну он так и делал, да?
Хочешь передать это дело
какому-то конкретному человеку?
Карло больше всех кипишился,
пусть утрясёт вопрос.
Это исключительно его косяк.
Вот чё ему не сиделось,
там, откуда он вылез, блядь?
Не истязай себя по этому поводу.
Я скажу Карло подъехать в
торговый комплекс.
Привет, это я.
Я просто хотела тебе сообщить, что
мы доехали, целые и невредимые.
Перезвони мне. Не забывай,
что тут разница во времени
- 6 часов.
Я по тебе скучаю.
Я смотрю, тут эти таблички повсюду.
Чё на них написано?
"20-ое августа 1944-ого года.
Этот человек, Франсуа Мартин,
воевал на стороне Сопротивления
и был застрелен немцами
вот на этом месте."
Фил?
Чё за поебень учудил этот портной
с моими брюками от "ЗанЭлла"?
— Чего?
— Брюки мои, чего!
У бедолаги зрение садится. Диабет.
Завтра по пути в церковь завезу
их корейцам.
У меня собрание в обществе
"Милосердных Матерей-Католичек".
Честно говоря
мне практически не охота
там появляться.
— Понеслась.
— Когда у нас в семье гей?
Завтра к нам приедет поговорить
протестантский священник из Денвера.
Эксперт.
Мне так стыдно перед
святым отцом.
Он сказал, если Вито не отречётся
от такого образа жизни,
то он обречён.
— Знаю.
— Что?
— Знаю я.
На прошлой неделе святой отец
отлично высказался.
"В аду голубизны не бывает",
- сказал он.
Это хорошо. Но эту фразу всяко
не он придумал.
Одно я знаю точно:
надо заставить Вито
взглянуть правде в глаза.
Спасибо, что подбросил.
Единственная радиостаниция
классического рока в Нью-Йорке:
Q104 и 3
— Вот.
Не стоит, но ты славный малый.
Окей.
Да?
Хотел узнать, подумал ли
ты над моим предложением.
Да, подумал. Мне надо знать, что там у
тебя за знакомые в Атлантик Сити.
Встречаемся в 11, в торговом комплексе.
Без опозданий.
— Поднимай его.
— Нет!
— Иди сюда, иди.
— Замолкни.
Не дёргайся.
Хорош.
Позорище ебаное.
… муж приходит домой с уткой
под мышкой и говорит:
"Вот эту свинью я и потрахиваю."
Жена: "Это не свинья, а утка."
Муж: "А я не тебе."
Вито… обнаружили по утру
в мотеле, забит насмерть.
В Форт-Ли.
— Знакомый коп поведал.
— Минкья.
А ещё детективы из убойного
сообщили ему,
что Вито воткнули в жопу
бильярдный кий.
— Может, голубки поцапались?
— Слышь, мы все знаем, кто это устроил.
Фил! Охуенно отважный гандон!
Вот чё я всегда про него говорил?
Я гляжу, вам уже сообщили новость.
— Наверняка Фил, да?
— Шерлок Холмс пожаловал.
Я знаю он перегнул, но всё-таки,
этот парень как-никак достоин
вашего уважения.
Он слов на ветер не бросает.
Я просто хочу сказать, что
он избавил нас от кучи
головняков, так?
Решиться завалить парня из организации
это не фигушки воробьям показывать.
Само собой, Фил не будет трубить об этом.
Не в его положении.
Он оказался в непростой ситуации.
Была запятнана честь его семьи.
Если бы я первым добрался до Вито,
то сделал бы тоже самое.
Заебись.
Надо было у Вито
деньжат подзанять.
Ты ж понимаешь, чё
это такое, да?
Дело не в Вито,
это был удар по мне.
Фил даёт понять, что может творить
всё что ему, блядь, вздумается,
даже завалить капитана
моей семьи,
и я тут нихуя не могу сделать.
Да он по жизни тебя
прижать пытается.
Попомни моё слово,
витамины это - цветочки.
Кармелла.
— Париж в огне?
— Привет, ты занят?
Не, не, так, с Силом трепимся.
Как дела?
Да холодрыга тут,
дождь идёт.
— Джождик, значит, накрапывает, да?
— Ты хуже Ро.
Терпеть не могу пошлятину.
Тут есть такие  шедевры, Тони.
Тебе бы тут понравилось,
несмотря на всё твои намёки
с Историческим Каналом.
— Как там тосты?
— Что?
Французские тосты?
Знаешь, тут они как
по-другому называются.
— А как там картофель-фри?
— Pommes allumettes.
— Да похуй.
— Медоу не звонила?
Ёще как, я даж не ожидал.
Ты прикинь, это дитё вообще
ничего не знает.
Спрашивала, надо ли её тачке
регулярно проходить техосмотр,
раз там у них нет снега.
— Как там принц Альберт?
— Во Франции его за своего приняли.
Там эти придурки тоже любят
балду попинать.
По крайней мере заставил его
сполоснуть мусорные баки.
Ну хоть что-то.
Ты, наверное, занят.
Не буду тебя задерживать.
Просто хотела поздороваться.
Я по тебе скучаю.
Я тоже.
Береги себя, ага?
Люди будут ждать
ответной реакции.
Видишь, вот про эту хуйню
я тебе и говорил.
— Завалим одного из парней Фила?
— Джо Банана залупил на Карло Гамбино.
Убивали ребят из организации.
Война шла 7 лет.
Сколько раз мне ещё
говорить об этом?
Когда парни воюют,
им не до заработков.
Ну так чё?
Фила только невьебенное
бабло заботит.
У него вроде как букмекерская
контора есть в Шипсхэд Бэй, да?
— Её заприметили наши парни.
— Ага.
Я полгода жил в Лас Вегасе.
У моего друга есть ресторан.
Я там работаю.
— Обожаю США.
— А я Францию.
Ро, ты идёшь или как?
— Окей, ты мне звякнешь, да?
— D'accord.
Он живёт в Бэлвиль.
Во Франции тоже есть Бэлвиль.
Насчёт свидания
ты пошутила, да?
— Ему ж лет 26, наверное.
— Да ну?
Боже, какая красота, да?
1350-ый год от Рождества Христова.
Прикинь, вот это носила
какая-нибудь женщина вроде нас.
Может она была
замужем и с детьми.
"Галло-римские термы,
3-ий век."
Интересно, чё они там
вытворяли.
Это такой старинный город.
Представляешь, сколько
людей тут жило,
поколение за поколением,
многие сотни лет,
столько людей ушло.
Боже, это так грустно.
Ну то есть не то чтобы грустно.
Я не знаю. Просто это заставляет
тебя задуматься,
и взглянуть на себя с другой стороны.
Как-то ночью это случилось в больнице,
когда Тони лежал при смерти.
— Mm-hmm.
— Он на минуту очнулся
и произнёс: "Кто я? Куда я иду?"
В тот момент я не понимала,
что он имел ввиду.
Но придя сюда,
я чувствую тоже самое.
Странно, правда?
Давай я тебя сфоткаю.
О милая, чё такое?
Мы так сильно дёргаемся.
Иногда кажется, что мы
только этим и занимаемся.
Ав итоге бац - и всё.
Всё это просто исчезает.
Иди сюда.
Я знаю, что пишут в газетах,
но полиция считает, что это могла
быть не гейская разборка.
Мари, милая,
такие люди цепляют не пойми кого
в барах и придорожных заведениях.
Боже, они ему так
лицо изуродовали.
Он уже даже на
человека не похож.
Нельзя на таком зацикливаться.
Выруби это!
Тётя Сил даже не позвонила.
Даже с детьми не поговорила.
Как можно быть такими
жестокими?
Мари, как ни крути, но это грех.
У церкви с этим очень строго.
Но ты же тут.
Ты ведь пришла.
Отец всегда говорил:
"Ненавидьте грех,
любите грешника."
Уж лучше бы я умерла.
Правда,
лучше уж самой умереть!
Знаешь что?
Я сам займусь организацией похорон.
Ты сейчас не в состоянии.
Учитывая обстоятельства,
проведём скромное отпевание
в близком кругу семьи.
Он был хорошим человеком,
правда, Фил?
Да. Я любил его как зятя.
Но пути господни неисповедимы.
Нашему портному 47,
а он слепнет.
Представь, каково ему?
Честно говоря, Мари,
может, где-то даже детям будет
лучше без такого образцового
отца как Вито.
Итак…
все женщины в вашей
семье разъехались.
Как вы относитесь к тому, что Кармелла
путешествует без вас?
Обязательно, блядь,
говорить об этом?
Нет, конечно.
Перед тем, как мы закончим,
может, ещё хотите обсудить
что-нибудь?
Окей.
Я ненавижу собственного сына.
Как вам такое?
Я прихожу домой, а он сидит
перед компьютером
в одних трусах, блядь,
торчит в каких-то чатах,
тусует с очередным
уёбищным дрочилой,
хихикает как школьница.
Так и хочется расхуярить
ему ебало.
Собственному сыну.
Как вам такое?
Энтони, по-моему вы
уже давным-давно
злитесь на Эй Джея.
Нам с этим нужно что-то делать.
Одно я знаю точно, хорошо,
что отца нет в живых,
он бы над этим
охуенно постебался.
Постебался бы над чем?
Над тем, какой у меня
сын получился.
Значит всё это из-за того, что
Энтони не соответствует
представлениям вашего
отца о том, каким должен
быть мужчина?
Ни его, ни моим, ни чьим угодно.
Знаете что,
если бы Кармелла разрешала мне драть
Эй Джею жопу так, как мне её драл отец,
то он наверняка вырос
бы с яйцами.
— Как вы.
— Да, как я.
А ещё он бы вырос
со стремлением
вымещать свой гнев
за жётокость отца
на других людях.
Он бы мог вырасти с
безудержной потребностью
к доминированию и контролю.
Энтони, мы годами ходим
вокруг да около:
задумайтесь, как вы живёте.
Чего вы на самом деле
хотите от жизни?
Да я б не смог ему вмазать,
даже если бы захотел...
он пиздец какой мелкий.
Это всё гены Кармеллы,
у них в семье все мелкие.
На её отца подуешь,
и он наебнётся.
Окей.
Но я вынуждена отметить,
что вы возмущаетесь на Кармеллу,
опекающую Эй Джея
и защищающую
его от своего отца
потому что именно этого
вам часто хотелось
от своей матери.
Обожаю фуа гра.
Всё никак не наемся.
От одного вида калории
вырабатываются, но кому
какая разница?
Будем себя истязать?
Мы уже растрясли задницы.
Вот знаешь, что странно, Ро?
Когда едешь куда-нибудь
впервые…
все эти люди существуют лишь
в твоем воображении,
пока не прибываешь на место.
Как будто раньше их никогда и не
было, пока ты их не увидишь.
И для них тебя тоже
не существовало.
Не знаю, может ты более склонна к
философским размышлениям, чем я.
Не, не, просто мысль пришла
на ум, вот и всё.
Знаешь, вот когда умираешь,
жизнь продолжается без тебя.
Как в Париже, пока мы
сюда не приехали.
Завтра вдарим по магазинам.
— Хлоэ, Диор.
— Сумочка "Келли бэг" pour moi.
Бордо обалденное.
Я видела, как ты поставила
пару свечей
в соборе Святого Юстаса.
Для Джеки и Джеки
Младшего, да?
Знаешь, мы ведь с тобой никогда
толком и не говорили об этом.
— О чём?
— О Джеки Младшем.
А о чём тут говорить?
Madame.
— О Мадонна.
— Pour madame…
— Merci.
— О боже!
Я не хотела лезть не
в своё дело, Ро.
Просто мы же подруги.
Если ты что-то хотела мне сказать…
То есть я даже представить
себе не могу, что такое
потерять сына.
Господи, Карм.
Мы отдыхаем.
Ужинаем за шикарным столом.
Ну зачем ты заговорила об этом?
Я не хотела тебя
расстраивать, Ро.
Я думала, раз уж мы
отдыхаем тут вместе...
Да это пиздец как мерзко,
вот и всё.
Прости, Ро.
Он умёр. Он ушёл.
Чё я могу поделать?
Свечку поставить.
Я представляю его с отцом,
его любимой бабушкой и
Иисусом.
Да чё с тобой такое?
На кой тут думать про Джерси?
— Почему мы не можем просто отдохнуть?
— Ты права, извини.
Сегодня вечером я иду гулять
с Мишелем.
Окей.
Знаешь, Карм, хочешь - пошли с нами.
— Я серьёзно.
— Спасибо, но нет. Иди одна.
Я хочу еще разок прогуляться
по берегу Сены.
Надо звякнуть истребителям грызунов.
Тут крысиный помёт.
Пэтси с парнями во
сколько подъедет?
Вот они!
Пираты, дыбающие в прошутто,
бандиты, шарищие в отбивных.
— Привет, Дом.
С игры в Канарси.
Спасибо тебе за девочек.
Linguini fra diav',
Останешься?
Не, надо ехать к
дочери в Метучен.
Кстати… мои соболезнования
по поводу парня.
Uh-huh.
Какой кошмар.
Сыну 13, дочери 9.
Сиракузы... опять в пролёте.
Интересно, был ли намелован тот
бильярдный кий.
Очень смешно, Дом.
Смачно так.
Я правда не совсем догнал,
но ты отжог.
В курсе, что после вскрытия
в его лузе нашли шар-троечку?
— Тебе пора.
— А в кармане
у него нашли платок
в помаде Карло.
Да я просто подкалываю.
Но вы правы: не стоит
шутить над ТРАГЕДИЕЙ.
А этот престарелый актёр-пидорок,
Рамон Наварро?
Его обнаружили с воткнутым в сраку
дилдо из слоновой кости.
Ты не перебарщиваешь со
всей этой хернёй, а Дом?
Кстати, а он ведь
тоже был из Джерси.
А чё там нашли в пизде
у твоей мамаши?
Пора-ка тебе валить
в Метучен, да?
Я попутал.
Помаду Карло обнаружили
на хую у Вито.
Вали его!
Вали этого гандона!
Нет, Карло!
Карло!
Отцепи его от меня!
Нравится, уёбок?
OlC©!
Пиздец!
Отзвонись Пэтси и парням,
скажи, пришлось сматывать…
трубу прорвало.
Дождёмся закрытия лавки
и утащим его отсюда.
Порубим его в цехе?
С этим баста.
ДНК.
Тачку его в расход,
надыбай бенгалин.
Сил!
Давай, открывай дверь!
— Чёрт.
— Эй есть кто там?
Тон, ты не собираешься заходить.
— Дуй в тачку и поезжай.
— Чё?
Заезжал Толстяк, Дом Гамиелло
ну типа поприкалываться
по поводу Вито.
Карло…
Сил первый его саданул.
Тони, дай я....
Правильно, Тон, уезжай.
Ты не при делах.
Ты был прав. Убивают парня из
организации, и пошло-поехало.
Гэб привет. Надеюсь, она
вылечилась от гриппа. Так и передай.
Чёртов Вито!
Знаешь, что самое тяжкое
в скейтбординге?
Сдаюсь. Что самое тяжкое
Сообщить своим предкам,
что ты гей.
Синьор.
Я думал, вы ужинать поехали.
В гараж зайди на минутку.
Ну что опять?
Завтра в семь утра чешешь
вот по этому адресу.
Спросишь мистера Каравалло.
— Я только что ему отзвонился.
— В 7 утра?!
На кой?
— Будешь работать на стройке.
— Чего?
— Потаскаешь цемент в тележке.
— Так это ж на улице?
— Да.
Ну а сейчас зима.
Утебя куча всяких толстовок
с капюшонами
как у баклажанов, которых
ты смотришь по ЭмТиВи.
— Можно надеть сразу две.
— Да хорош, фигня всё это.
Всё, что заработаешь, - твоё.
Платить за аренду нам не придётся.
И поверь, платят там неплохо.
Это профсоюзная работа.
Я просто хочу видеть,
как ты делаешь успехи.
Ты мой сын, и я люблю тебя.
Слушай, когда я вернусь к учёбе,
то мне придётся
бросить твоего друга.
Всё нормально, ему не в первой.
Я просто собирался продолжать
искать работу по интернету.
Да я не сомневаюсь,
но если завтра утром тебя не
будет на этой стройке,
я заберу у тебя машину,
затем твою одежду,
твою комнату,
еду, которую тебе мать готовит.
И вскоре ты окажешься,
блядь, на улице.
Ты чё, блин, творишь?
Завтра, наверное, ехать
в ней будет прохладно.
Но я выволоку эту поебень
отсюда на эвакуаторе и
расхуярю её в стальную стружку
на мочалки "Брилло".
Ну вот глянь на машину.
Ты всё равно за ней не следишь.
Не испытывай моё терпение.
Смотри, я нашла КозЭт.
Надо сообщить вашей подруге
о том, что она мертва.
Ваше такси выехало.
Bonsoir, madame.
Блин! "Тулуз-Лотрэк", подстилки
под блюда.
Ща принесу остальное.
А вот и наша путешественница!
— Mmm.
— Привет!
— Как съездила?
— О боже, Тони.
Добро пожаловать домой.
Как съездила?
О боже, ма, Париж!
"Полиция не сообщает
подробности убийства.
Родственник Спатафорэ
из Бруклина,
согласился дать интервью
на условиях сохранения
анонимности..."
Что это значит?
Это значит…
что ты не узнаешь, кто
этот человек.
"...и рассказал репортёрам,
что Спатафорэ
недавно развёлся со своей женой.
Родственники сообщают,
что пострадавший
шокировал свою семью и друзей,
объявив себя гомосексуалистом
и заявив, что будучи геем
хочет жить открыто."
Я не поняла.
Папа не был шпионом?
Не был.
Весь режим сбился,
не могу уснуть.
Я тёмные вещи буду стирать.
Тащи, если есть.
Удачно поработать.
— А я знаю этого парня.
— Что?
Он был бандитом?
Я его фотал для центра похудания.
Вот тут.
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net