Всё нормально?
Ага!
Не тормози!
Точно всё нормально?
Рана не беспокоит?
Вы на волнах общественных радиостанций
Народного Радио Нью-Гэмпшира.
Радио ВИ-БИ-ОУ, Конкорд, на частоте 89 и 1;
Радио ВИ-БИ-ДЖЕЙ, Джексон на частоте  99 и 5 ЭфЭм.
Вы слушаете Народное
Радио Нью-Гэмпшира,
новости и информация
для Гранитного штата.
Как приятно снова заниматься этим.
Да походу не то слово как.
Ты в курсе, про что я.
Мы пережили этот кошмар
с Божьей помощью, Тони.
Ага.
ЭйДжей репетирует?
Впервые слышу.
Я дам тебе знать.
— Давай.
— Давай, спасибо, чел.
Надеюсь, ты своих амигос
в просторных штанцах
держал подальше от серебра.
О Господи, это музыканты вообще-то.
Они увидели объявление насчёт ударников.
Ты продаёшь свои ударники?
Мне нужен налик.
Я больше на них не играю.
Эти ударники тебе подарил отец.
Да мне жалко их продавать.
И если бы вы не заставили меня
устроиться на дерьмошную работу,
мне бы не пришлось делать это.
— Так это мы виноваты?
Этот видеопрокат для меня
- пустая трата времени.
А чё б тебе не оторвать жопу
и не найти другую работу?
А как же колледж? Ты говорил, что
собираешься вернуться к учёбе.
Так, в сотый раз повторяю:
Мне нельзя подавать документы до
второго семестра!
— Эй!
— Господи Иисусе!
Я делаю, как вы хотите,
и не заслуживаю чутка свободы?
Отойдите, пожалуйста!
Назад!
Джим, нам нужна бригада на
крыше, сделать вытяжку. Айда!
Я не могу найти Гарета.
По-моему он ещё в доме.
Твою мать.
Мы вытащим его.
— О Боже, Гарет!
— Сара, мы его вытащим, по любому.
— Всё будет ништяк, Сара.
— Вперёд, парни, живо!
Давайте быстрее!
— Глядите, глядите!
— Вон то окно!
— Он у меня!
— О, о Господи!
Её пацан у меня.
Отлично!
Ещё хочешь?
Да, конечно.
Насчёт дяди Джуна...
чё порешаем?
Он проторчит за решёткой до
конца своей убогой жизни.
Так что идёт он нахуй.
Он уже покойник.
Да, но, пап,
за то, что он сотворил с тобой...
Это абсолютно не твоё дело.
«Менеджер Дейл.»
Добро пожаловать в эти края.
Мы из охранной фирмы для
Предпринимателей Северного Округа.
Я вообще-то занят.
Вы, парни, халяву ищете?
— Дай ему договорить.
— Я не хочу никого оскорблять,
но вы наверное уже заметили,
что район заполонили иммигранты.
Я хочу сказать, демографическая ситуация
такова, что вокруг куча маргиналов.
Мы предприниматели  считаем,
вам надо всерьёз
задуматься о круглосуточной охране.
— Разве этим не полиция занимается?
— Эти ребята стараются,
но они не везде поспевают.
Платите нам раз в неделю, а
мы вам - все необходимые
дополнительные меры безопасности.
— Я не могу пойти на такое.
Это решается Корпорацией в Сиэтле.
Мы, предприниматели предпочитаем
решать вопросы на местах, с глазу на глаз.
У меня нет лишних денег.
Этим должна заниматься Корпорация.
Как думаешь, что скажут
в Корпорации, если,
к примеру, кто-нибудь зафигачит
кирпичом по витрине?
У них 10 тысяч магазинов по
всей Северной Америке.
Вряд ли они что-то почувствуют.
А что если, упаси Господи, беспредел
не ограничится вандализмом?
Что если сотруднику или даже скажем
менеджеру будут угрожать расправой?
Слушайте, тут всё, вплоть до последнего
блядского кофейного зёрнышка
занесено в компьютер и
подлежит отчётности.
Если цифры не срастутся, меня
уволят и наймут ещё кого-нибудь.
Паренёк не жилец.
Доброе утро, Винс.
Как продвигается твоя книга?
Нормально.
Ты всегда можешь позавтракать
вместе с другими постояльцами.
Тэд говорит, если твоей посудомоечной
машине не более пяти лет,
то предварительного
ополаскивания не нужно.
Вообще-то я не советую делать этого.
После ополаскивания датчики
могут определить, что посуда
чище, чем на самом деле.
Мне надо идти писАть.
Благодарю.
Доброе утро.
Джейсон МасУччи ездил
в ТАмпу к матери
и говорит, видел Вито
на курсах похудания.
Но ему показалось. Это был
другой жирный говнюк.
Если этот пидор объявится,
нам надо поручить это дело Карло.
Так будет лучше для всех.
Не понял? Ты же всё
подрывался.
У меня и так головняков хватает.
Федералы с моей жопы глаз не спускают.
Если надо по бизнесу, то без балды,
но ради политкорректности?
О зацените.
Я её захомутаю, не вопрос.
Обожди, подгоню тебе "Виагры".
Кстати, насчёт пёзд,
пару месяцев
после огнестрела у меня
даже по утру не стояло.
Как у Сила.
Но пулю то не в писюн заебашили.
Не, слава Богу, нет.
Просто организм не окреп
после травмы.
Док сказал, это неизбежно
при реабилитации.
Должно быть я оклемался:
у меня багет в штанах
круглые сутки всю неделю.
Есть ещё порох в пороховницах.
Эй она сюда чешет.
По аренде или типа того.
Энтони Сопрано.
— Да.
— Джулианна Скифф,
Компания "21-ый век"
Есть минутка?
Не вопрос.
КаннОли?
Не, спасибо.
Вы владеете недвижимостью на
Фрэнклин стрит, 217, угловое здание.
Сейчас там магазин "Птичья
живность от КапУто".
Я представляю соковую
компанию "Джамба Джус".
Они хотят приобрести эту недвижимость.
"Джамба Джус"...
собирается открывать магазин
в этом захолустье?
Ну вы, должно быть, в курсе,
этот район на подъёме.
Знаете перчаточную фабрику, где ещё парк
с собором, шикарная реконструкция.
Я только что выкупила там помещение под квартиру.
Такая женщина как вы здОрово
приукрасит этот район.
Джамба Джус предлагает
175 долларов за квадрат.
По документам здание
насчитывает 1800 квадратов.
Таким образом, покупная цена
составляет 315000 долларов.
Вы когда-нибудь покупали
яйца от Капуто?
Честно говоря я не в восторге
от тамошней запашины.
Послушайте, его яйца в
десять раз вкуснее яиц,
покупаемых вами в супермаркете.
Цыплята тоже.
Торговые точки часто меняют адрес.
Не, это будет сильной
утратой для района.
А вы сами не из
Северного Колдуэлла?
Ага, я родом из бедной итальянской
семьи, осевшей в итоге тут.
Блумфилд авеню.
Но предки мои не из местных.
Мой дед приехал сюда из АвеллИно
как и большинство местных,
а я рос вон там.
Мой отец быстро стал лидером
местной общины.
Mm-hmm.
А сами вы откуда?
Из северного района штата Нью-Йорк.
— БИнгемтон.
— А тут вы как очутились?
Родители держали ресторан,
надо же что-то детям оставить, да?
Только в мои планы не входило готовить
"сОлсбери" стейки на протяжении 30 лет.
В 17 лет я покинула родное гнездо.
— Взбунтовались.
— Просто не выношу однообразие.
Так, предложение интересует или нет?
Интересует.
Но 175 за квадрат
для такого места маловато.
И…
...я не хочу заключать сделку
с кем-то другим.
Доброе утрое, Винс.
Как обычно?
— Сильно хочется оладьев "джонникейкс".
— Перед оладьями Джима не устоять.
Я видел тебя вчера вечером на пожаре.
Яйца у тебя на месте, друг мой.
Тебе ведь за это не платят, да?
Мы все волонтёры.
Там, откуда я родом, в пожарники вступают
чтобы тырить барахло из чужих спален.
— Как продвигается книга?
— Сегодня пишу с охуенным скрипом.
Творческий кризис, да?
Скажем так, я гораздо больше
люблю пожрать, чем книги писать.
А тут ещё ты со своей стряпней.
Ты охуенно вкусно готовишь.
Слушай…
как это у тебя выходит, ума не приложу.
Я даже письма чиркануть не умею.
Я видел поединок Грациано с
"Сахарком" Реем в 1952-ом.
Спецом на поезде ездил в Чикаго.
Может, вам стоит со мной побеседовать.
Может быть.
Я думал, ты пишешь книгу про
Рокки Марчиано.
Когда пишешь про Рокки,
нельзя забывать и про Грациано.
Марчиано...
трагично скончался.
Это в каком году он схлестнулся
с Джо Луисом, в 49-ом?
Ага.
Слушай, по-моему это было в 51-ом.
Когда ты сказал мне, что пишешь книгу,
я прочитал его биографию по интернету.
Ну пиздец, котелок сегодня совсем не варит.
Может, ты заработался.
Ага.
Иногда быть писателем очень одиноко.
Со временем к этому привыкаешь.
Привет, пап, я забыла свой
научный проект в подсобке.
Не посей мой клеевый пистолет.
Здравствуйте, миссис КОнтэ.
Как дела?
— Чё с бедром?
— Привет Энтони. Помоги мне.
— С чем?
— Эти нигерши поблядухи
включили музыку на всю катушку.
Ну зачем так ругаться. Это
пуэрториканки, миссис Контэ.
Я их вежливо попросила
приглушить звук.
Они мне в ответ - "отъебись".
— Я постараюсь помочь.
— Спасибо.
А как там Джуниор?
— Передавай ему от меня привет.
— Ага.
Знаешь, всё хотел тебя спросить,
курица или яйцо?
Хочешь чё-то сказать?
Всё та же дебильная шутка, да?
— Как ты?
— Ничё, норм.
А как бизнес?
Ни рыба, ни мясо?
— Хочешь верь - хочешь нет, дела идут в гору.
— Рад слышать.
Придётся взвинтить тебе
ценник за аренду.
Смотри, когда лезвие ножа
направлено на противника,
ситуация контролируется гораздо лучше.
Плюс идёт защита предплечья.
Не, направляешь на него остриё
и лучше держишь дистанцию.
Можно пырнуть его в живот
и выпустить ему кишки нахуй.
Да тупняк это. Секи, так жёстко
ограничивается дистанция передвижения.
Он просто отходит назад,
цепляет твою блядскую ручонку
и выбивает нож.
- Обслужите нас, пожалуйста.
Йо, ЭрнАн.
Само собой, во сколько?
Клёво.
Не проблема.
Сегодня плачУ я.
У меня до хуя бабла просто. До связи.
Да?
Я на работе. Сама как думаешь?
Он наступил на гвоздь?
Бля.
Глубоко вошёл?
— Пиздец!
— Может хватит?
Давай я тебе перезвоню. Пока.
Это был ЭрнАн?
В школе он был полным придурком.
Ну он был старшеклассником.
Чего ты  ожидал?
На молодняк им всегда похер.
По ночам паренёк
тусуется в каком-то блядском
нью-йоркском клубешнике,
дрыхнет до полудня, два
часа работает в видеопрокате
и всё.
И после ранения, как я уже говорил,
я стал, ну вы понимаете…
менее требовательным.
Радуйся тому, что есть.
Но может это неправильно.
Может, парня напрягать надо.
Мой отец уже бы выпнул мою
ленивую жопу из дома.
Да неужели?
Ща начнём про историю с
отрубанием пальца, да?
Не надо мне её вообще было рассказывать,
вы просто зациклились на этом эпизоде его жизни.
Разве вы не понимаете,
каково Эй Джею в этом возрасте?
Понимаю, у меня тоже
были проблемы в школе,
но я не расслаблялся по жизни.
— Что?
— Сейчас другое время.
Сегодня на людей сваливается
немыслимое количество информации.
Мощный выплеск
разнообразных данных.
Поэтому фактически взрослым
становишься позднее.
Социологи говорят, что
сегодня в 26 лет
человеку фактически 21.
А если фактически 26?
Мне 46, и это значит, что
мне 35 что ли?
Мой отец не дряхлый старик.
Глупо разрешать ему
так деградировать.
Как обстоят дела с
пациентом Сопрано?
— Что?
— Я говорю о своём отце, Эллиот.
— Я думал, с этой темой ты закончила.
— Ты слишком часто так думаешь.
По-моему, это необоснованное обвинение.
Почему бы тебе просто не
признать, что он бандит?
Его подстрелили, и
тебя всё это интересует
на обывательском уровне.
В прошлый раз ты уделила
ему немало времени.
Меня это беспокоит.
Ничего не изменилось, окей?
Он отказывается работать над психологической
травмой, причинённой его дядей.
И я считаю, что до полного психического
расстройства ему осталось недолго.
Он переживал или говорил,
что как-то переживает
из-за этого проказника?
Из-за Джуниора, нет, не говорил.
Hmm.
Этот всё омерта,
кодекс, возникший задолго до терапии.
Это не омерта.
Тут что-то другое.
Здоров, чел…
Паркуешь в подземной стоянке
на 14-ой Стрит, а не в какой-нить
сраной дыре.
Не рассекай по ухабам.
Как дела, чел?
Как сам?
Рад тебя видеть.
Его отец в натуре бандит?
Capo di tutti capi.
Чё это значит?
— Сколько тебе лет?
— 20.
— Кончай заливать.
— 15.
— Тебе сколько лет?
— 18.
У меня от экстази ноги как ледышки.
У тебя так не было?
Я специальные носки надеваю.
Айда ко мне на хату,
заторчим по-полной,
если можно.
— Да можно.
— Я бы тебе массаж сделала.
Ага. Ага, сделай.
А да, хорошо.
Мы в расчёте?
Да, ништяк.
Мистер Сопрано,
ЗАсу просил передать,
что ему почётно принимать
в клубе такого гостя.
И пожалуйста, передавайте
вашему отцу всего наилучшего.
Окей.
А да, точно.
Чем обязан, Фил?
Вито.
Мы знаем, где он?
Ну это не твоё дело, в натуре.
Как Джон?
Не знаю. Нормально, уже не ревёт.
Но я серьёзно, как с Вито вопрос решается?
Я же только что сказал, тебя это не ебёт,
поскольку он на меня работает, а не на тебя.
- Он женат на моей кузине.
Он МЕНЯ опозорил.
Ты чё хочешь, чтобы я выдал
ориентировку на парня
за то, что его в жопу таранят, а?
Никто ж не пострадал.
МарИ пострадала, вместе с детьми.
Они ж не виноваты.
А теперь они должны жить в позоре
и унижении.
Честно говоря,
когда рулил твой батя,
такой базар был бы неуместен.
Педик в его команде?
Он бы знал, как разрулить это.
Я сочувствую МарИ
и её детям, окей?
Но не надо мне, блядь, указывать,
чё делать. Ты всего лишь действующий босс.
Я сдержался, когда твой кузен,
душегуб-уёбок
грохнул моего брата.
Не думай, что я буду делать это повторно.
Филип, давай не будем устраивать
замес на голом месте.
По сути в этом вопросе у нас с тобой
расхождений нет. Но решать его буду Я.
Знаешь, я тебя по телику видела,
когда твой дед подстрелил отца.
А теперь мы типа друзья.
- Это так необычно.
- Да уж.
А что с ним будет, я имею
ввиду твоего деда?
Это дядя моего отца.
А твой отец ничего не предпримет?
Ну то, о чём не принято распространяться?
Мы не говорим об этом с посторонними.
Ладно, но я хочу сказать,
он ведь этого так не оставит, да?
Возможно, мне придётся кое-что сделать.
Правда?
Ты такой напряжённый.
Может, ты оставил его в машине, Тэд.
Нет, он лежал на ночном столике.
— Я его заряжал.
— Ты вечно чё-нить теряешь.
На прошлой неделе солнечные
очки посеял.
Забыл в магазине на кассе.
— Чё потеряли?
— Мобильник.
Я не терял его.
Это фигня лежала на подзарядке.
Смотри, как я поступаю: сажусь
и пытаюсь хорошенько всё вспоминить.
Телефон лежал на ночном столике.
— Алло.
— Привет, это я.
— Ты где? Кто такой Тэд МакКОун?
— Парень один.
— О Господи, Вито.
— Это не то, что ты думаешь.
Я просто одолжил у него телефон.
Слушай, МарИ
мне жаль, что всё так сложилось.
Я никогда не хотел тебе неприятностей.
Вернись, Вито.
Просто вернись.
Да не всё так просто.
Пожалуйста. Фил сказал, всё будет хорошо.
Мы могли бы тебе помочь.
Сводили бы тебя к психиатру.
Фил? Ему я меньше всех доверяю.
Как ты можешь так говорить?
Он же член нашей семьи.
— Он тебя любит.
— Уже нет, поверь.
Но я читала в интернете,
про церковную терапию.
Это лечится.
— МарИ...
— Ну и что ты больше никогда
не вернёшься домой?
Я решаю этот вопрос.
А пока тебе понадобятся деньги.
Мне ты нужен, Вито.
Мне нужен муж.
Слушай меня, в подвальной
подсобке за тренажером
отодвигаешь плинтус.
Там лежит 30 кусков.
Знаешь, МарИ,
тебе бы тут понравилось.
— Скажи, где.
Я перееду вместе с детьми.
Мне пора.
А с Фрэнни или Вито младшим
поговорить не хочешь?
Да, окей.
Дам им трубку.
Вито, отец звонит.
Он хочет с тобой поговорить.
Привет, пап.
Здоров, боец, мать слушаешь?
Не озоруешь?
Да, ты же знаешь…
— Пап?
— Мне пора.
Маму береги, хорошо?
Мистер, Сопрано.
— Привет.
— Хорошие вести.
— Как вы узнали, где меня найти?
Я агент по продаже недвижимости.
Uh-oh.
Купить вам чё-нить выпить?
Конечно.
Имбирный эль с лаймовым
соком, пожалуйста.
Присаживайтесь.
Компания "Джамба Джус" подняла цену
до 225 за квадрат.
Я не знаю.
А если подумать?
Они готовы профинансировать
оформление сделки.
И от налогов на недвижимость избавитесь.
Ну это заманчивое предложение,
но дело в том, что я не хочу продавать.
Вы же деловой человек, верно?
Как деловой человек я вам скажу,
что через десять лет
эта недвижимость будет
стоить в два раза дороже
предлагаемой ими цены.
Но вы знаете, тут дело не только в деньгах.
Сегодня, если проехать по
Америке, сплошные, блядь,
Макдональдсы, Старбаксы и
прочая однотипная мутотень.
А Северный Округ - он один такой.
Кроме того, я там кое-какие
темы прокручиваю, так что…
Типа  азартных игр для всех
иммигрантских общин.
Слушайте, почему бы …
не поужинать вместе?
У меня есть парень.
Я помолвлена.
А у меня жена. Я обручен.
Это будет деловая встреча.
Вы только что сказали, что не хотите
продавать объект. Тогда что там обсуждать?
Дело в том, что вы мне очень нравитесь.
Может читали в газетах,
что в меня стреляли.
Так вот, Джулианна,
после этого я стал ценить жизнь.
Жизнь коротка и может
оборваться в любой момент.
И если появляется
возможность
порадовать себя по-настоящему,
то не стоит упускать шанс.
Понимаете, это всё равно
как укатить из БИнгемтона.
Вы отлично умеете убеждать.
И в былые времена я бы прокатилась.
Но как я уже сказала, я помолвлена.
И у меня всё хорошо.
Пожалуй, хотя бы раз в жизни
я попробую устоять перед соблазном.
Спасибо за коктейль.
Это вон от того парня.
Недавно видел его на стадионе,
во время тренировки спасательных работ.
Он всё на зрительских местах сидел и таращился.
Серьёзно?
Винс, иди сюда.
Присоединяйся.
Парень ещё тот весельчак.
Отжигает по-полной.
- Спасибо за выпивку.
- Благодарю.
На здоровье.
Мы тут трём про вызов
с прошлого месяца.
- Повезло, что крыша не проломилась.
- Слышали вопли оперной певички,
когда вентилятор с потолка
навернулся? Это был Рон.
Да меня эта херотень чуть не прибила.
Ты бы тоже завопил на моём месте, пиздюк.
Гомики ебучие. Хорош цапаться.
Слышьте, парни, нам пора уже серьёзно готовиться
к региональному смотру, который состоится в следующем месяце.
В прошлом году парни из Хинсдейла
лихо уделали нас в состязании с лестницами.
- Это чё за модель, "Дьюс"?
- "Фэт Бой"
Вилки хромировал.
- Ляпота.
- Есть мотик?
По жизни мечтал о "Пэнхеде".
Но так и не срослось.
Тебе надо взять мотик.
Тут так круто осенью
рассекать по шоссе
Дэниэл Вэбстер.
- Непередаваемые ощущения.
- Ага.
Не сомневаюсь.
Знаешь, я рад, что ты решил
писать книгу именно в нашем городке.
Хули ты делаешь?
Ты чё пидор что ли?
- Походу я попутал.
- Да уж само собой, блядь.
Слушай, ты не можешь сдержаться.
Но если шкеришься, не подавай виду.
Это не по-мужски, понял?
Мудила.
Вот видишь?
Ты даже не заметил.
Чего?
У этой салями
содержание соли и жиров снижено на 40%.
Знаешь..
ты всегда обо мне заботишься.
Повезло мне с тобой.
И не вздумай забывать об этом.
Эй принц Альберт, который час в курсе?
А?
Ты плотно подсел на эти
ночные тусовки, ЭйДжей.
Ты разве сегодня не работаешь?
Слушайте, мне надо с вами поговорить.
Мне нужна новая одежда.
У меня одно старьё.
У тебя есть деньги.
Ты же продал ударники.
Эти деньги нужны мне на карманные расходы.
А одежду не на карманные расходы покупают?
Нет, я говорю о приличной одежде,
а не трусах с носками.
Это чтобы тусить по клубам с...
Фернандо. Этот паренёк - мерзавец.
ЭрнАн. И он не мерзавец. Он мой друг.
И о твоих друзьях я так не отзываюсь.
Когда они ходили в школу, я с матерью ЭрнАна
была на учительском обеде.
У ЭрнАна проблемы с чтением..
- Да похуй.
И денег больше не получишь.
Честно говоря, ЭйДжей, я немного волнуюсь:
шляешься по клубам, спишь допоздна,
полезная деятельность тебя вообще не интересует.
Эй, меня интересует полезная деятельность,
но только вам на это плевать.
Я бы мог заправлять одним из таких клубов.
- Что?
Слушай, я ведь там не просто тусуюсь. Я учусь.
Наблюдаю, где что канает, а что нет.
У меня был бы шикарный клуб,
заведение бы процветало.
Если вас так волнует моё будущее,
то почему не поддержите меня материально?
На клуб? Иди ты к чёрту.
Ты занимаешься вывозом мусора во многих клубах Нью-Йорка.
У тебя есть связи. Ты бы мог мне помочь.
Ты ведь можешь поддержать
меня с финансами. У тебя денег немерянно.
Это безумие. Управлять клубом, ЭйДжей?
Ты даже помощником официанта не работал.
Если хочешь снова начать заниматься планированием вечеринок,
то тебе следует подумать о кулинарном институте в Покипси.
Кулинарный институт? Чё вы заладили про планирование вечеринок?
Я даже не в курсе, что это.
Если ты настроен серьёзно, я скажу тебе, как всё будет.
Я пробью тебе работу у БИнзи,
чтобы ты смог освоить бизнес с самых основ.
Это блядская пиццерия, а не клуб.
Это индустрия обслуживания!
К чему вообще весь этот разговор?
В следующем семестре ты идёшь учиться в колледж.
Видишь? Вот об этом я и говорил.
Вы никогда не поддерживаете мои стремления.
- ЭйДжей!
- Да что за ребёнок.
Пиздец как достало.
Может, дать завести ему клуб.
Будет какая-никакая ответственность.
Может хоть за голову возьмётся
по такому случаю.
Ты в своём уме? Ему по закону даже пить ещё нельзя.
Ну да, да.
Знаете... дома такой тухляк.
Постоянно нездоровая атмосфера.
Более того, это только вредит отношениям с Кармеллой.
Потому что перепалки с ЭйДжеем, скажу
я вам, никак не способствуют их улучшению.
И это всё когда я стал чувствовать себя
снова в форме, как прежде.
- Хорошо. Это заметно.
- Но если честно, в такой ситуации
нельзя винить мужчину, ищущего отдушину на стороне.
Не надо на меня так смотреть.
Вы постоянно твердите, что я проецирую свои чувства.
Это ВЫ их проецируете.
Значит, вы не ищете отдушину на стороне?
Нет. Я просто высказал мнение.
Кармелла столько для меня сделала, когда я лежал с ранением,
она так обо мне заботилась,
так со мной нянчилась, что я оклемался.
Вы думаете, я хочу, блядь, её предать?
А может быть так, что вы на каком-то уровне
вините её в проблемах ЭйДжея?
Слушайте, я не знаю.
Нет. Кармелла хорошая мать.
Она сделала всё, что могла.
Слушайте, можете просто дать мне
какой-то полезный совет,
хотя бы раз?
Скажите, вот чё мне, блядь,
делать со своим сыном?
Ну...
я считаю, вам с Кармеллой
просто необходимо сказать ЭйДжею,
что вы возлагете на него определённые надежды,
особенно, если он живёт в вашем доме.
Самое главное то,
что вы с Кармеллой договорились
не выбивать друг у друга
почву из под ног
или не действовать вразнобой.
Вот. Это тебе на костюм,
чтобы выглядеть прилично для работы
или собеседований в колледже.
Это не на развлекушки и
не на какие-то
там персональные забавы.
Спасиб.
Привет.
Мистер Сопрано.
Как дела?
С возвращением.
Привет, как оно?
Знакомься, мои друганы.
Это Фархад и...
- Дэрил. Как дела?
- ...Дэрил, ЭйДжей Сопрано.
Ты знаком с Томми Филиппо?
Он из Провиденса.
— Нет, вряд ли.
Мой классный кореш.
Он при делах.
Фархад и Дэрил запускают
линию спортивных напитков.
- Круто.
- Сейчас это реальная тема.
Не просто углеводы - протеины.
Перед тренировкой жахаешь
углеродно-протеиновый
коктейль в пропорции 4 к 1.
Мышцы устают меньше,
повышается выносливость.
- Да, это тема.
- Они ищут инвесторов.
- Может мы подгоним тебе рекламные проспекты, а?
- Не вопрос.
Для твоего отца.
Спроси его, пусть глянет.
Вы в "Лотосе" были?
По средам тусовки там ништяк.
- Я был там пару раз.
- Я ходил туда на прошлой неделе... офигительно.
Разбуди меня завтра в 10, окей?
Мы только что были в Брэдфорде.
Там такой шикарный решётчатый мост.
Точно.
Если интересуетесь крытыми мостами,
вам надо побывать в Свонзи.
Там аж четыре великолепных моста,
включая один висячий.
Милый, давай съездим завтра.
Знаете, куда ещё вам стоит
съездить - в Шейкер Виллидж.
Там такие метёлки делают.
О, люблю метёлки, которые
делают по старинке!
ЭйДжей!
Я будила тебя два часа
назад, как ты просил.
Живо вставай.
- Ай.
- Карл, ты в порядке?
Четыре часа дня.
А ты даже не одет!
По-моему у тебя были какие-то важные дела.
- Ваша еда, Коррадо.
- Почему я не получаю писем?
Может, ВАМ стоит написать пару писем,
чтобы начать переписку.
Хуесос-лапшевес!
Они выкидывают мои письма.
Ваш дядя ужинает,
но вы можете его попроведовать.
Уоррен проводит вас.
Сюда.
Подождите, пожалуйста.
Прямо по курсу.
- Коррадо, к вам посетитель.
- Чего?
Энтони!
Мой племянник.
Забери меня домой.
Я домой хочу.
Нож!
Это не мой нож.
Hey! Hey hey hey!
- Отцепитесь! Отвалите!
- Спокойно.
- Он стрелял в моего отца.
- Успокойся.
- Расслабься. Не дёргайся.
Энтони Сопрано.
Ага. Я только переговорил
с сенатором Зелманом.
Забирайте.
Живот скрутило.
Ебанат тупорылый. Ты прикинь,
чё б с тобой было,
не будь у нас подвязок?!
Какой-нить коп оформляет
протокол и тебе
шьют покушение на убийство!
Врубаешься?
Покушение на убийство!
И что дальше? Дальше что?
Он стрелял в тебя! А ты просто
даёшь ему съебать, не поквитавшись?
Я же сказал, это моё дело, а не твоё!
И чё ты сделал?
Ничего!
По нулям!
Ты просто пиздец какой дебил!
- Иди нахуй!
- Надо башку тебе оторвать, блядь.
Хорош ныть.
Кончай сопли пускать!
Я считаю, что ты добивался
справедливости, ЭйДжей.
Но пойми, так нельзя.
- Чего?!
- Ты не такой.
Ты меня не знаешь.
Ты вообще ничё про меня не знаешь.
Ты классный парень, и это здорово,
господи ты боже мой.
- Херня!
- Я серьёзно.
Ты хороший парень. И я сильно
благодарю тебя за это.
Да ты ёбаный лицемер:
ведь каждый раз, когда мы смотрели "Крёстного отца",
где Майкл Корлеонэ мочил тех парней в ресторане,
это мудачьё, которое хотело грохнуть его отца,
ты сидел со своей блядской миской с мороженым
и говорил, что это твоя любимая сцена!
Господи Иисусе, ЭйДжей...
ты хочешь, чтобы я расплакался.
Это же кино.
Ты должен повзрослеть.
Ты уже не ребёнок.
Всекаешь?
Ты должен повзрослеть.
Залазь в тачку.
Перво-наперво, матери про это - ни слова.
Да?
Я в курсе, вы не хотите продавать,
но думаю, вам стоит знать...
"Джамба Джус" подняла ценник
до 275 за квадрат.
494 тысячи долларов.
Это развод?
Плюс 7 с половиной процентов при
оформлении сделки без посредников.
Интересует?
- Продано.
- Отлично.
Может заедете вечером ко мне в офис для оформления документов?
Слушайте...
а может лучше у вас дома?
Хорошо.
Адрес сказать?
Я помню.
Перчаточная фабрика.
Встречаемся в девять?
Да. Хорошо.
До встречи.
Можно мне оладей "джонникейкс"?
- Мелкую порцию или большую?
- Большую.
Кофе?
Иногда врёшь так долго...
что уже не знаешь,
когда остановиться.
Ты не в курсе, когда
можно расслабиться.
Я тебя понял.
Ищешь свою французскую
синюю рубашку?
Держи, я её только что погладила.
Спасиб.
О, "Канали".
Отличный аромат.
Куда собрался?
Мне надо… решить вопрос с недвижимостью.
Мой красавец-мужчина.
Не могу привыкнуть к этому
крутящему моменту.
Чего?
Так вот, хозяин квартиры, этот
ёбаный армянин-мудила,
не возвращает мне задаток.
Семь штукарей!
Мой отец волосы рвёт на жопе!
В общем я прикинул: может
ты поговоришь с отцом.
Пусть зашлёт кого-нить, чтобы
припугнуть малёк этого гандона
и заставить его вернуть моё бабло.
Сопрано - мужик!
Эй, ты в поряде?
Хочешь чутка…?
Нет.
Привет.
Шампанское?
— Надо же отпраздновать, да?
— Наверное.
В профессиональных кругах это называется
"заключение сделки по Бену Франклину" -
кладёшь ручку на строку, где
нужна чья-то подпись.
По теории так человек быстрее
отбрасывает все сомнения.
Придётся мне как-нить показать
вам свою свою денежную коллекцию
с портретом Франклина.
— Вы меня разыгрываете.
— В смысле?
Окей, контракт.
Ahem--
Подпишите тут…
и тут…
тут…
и здесь…
и тут…
доверенность, вот тут…
соглашение сторон, вот тут.
Тут ставим инициалы.
Ок, адрес и реквизиты собственника, там.
Так, первый этап
подпишите тут…
и вон там…
и тут.
И…
всё.
Хорош.
— Что?
— Просто хорош.
Окей.
— Всё?
— «Всё»?
Да, с подписанием документов всё?
Ага.
Мне пора.
Блин.
Эй. Эй, чел, ты в поряде?
Я врач. Тебе вызвать скорую?
Сердце здорово колотится.
Ты чё-нить принимал?
Кокаин, метамфетамины?
Нет.
Раньше с тобой такое случалось?
У тебя когда-нибудь были приступы паники?
Чёрт побери!
Тони?
Привет. Как всё прошло?
Вот чё так сложно купить домой
блядской копчёной индейки?
- Что?
- Я целый день жопу рву
и когда прихожу домой, то
хочу немного копчёной индейки.
Я дохуя прошу что ли?!
Чё с тобой, блядь, такое?!
Продуктов тут валом, а индейки - нихуя!
Слышал новость?
Сюда переезжают чертовы
жиды со своими соками.
Какие ещё жиды?
Соковая компания "Джамба джус".
Твой босс продал это здание.
Он продал это место?
У меня же пацан в колледже!
Где, бля, мои яйца?
Чё за хуйня творится с этим районом?
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net