Он так себе ещё 50, 60
кусков оттяпает.
Давай не будем по-новой.
Бывают люди, которые рвутся в боссы.
Они должны знать своё место.
Я тебе говорил, а ты,
дурко, не слушаешь.
Кофе хочешь?
Не знаю...
ФБР, лицом вниз!
Это ещё чё такое?
Ты о чём?
Это то, что я думаю?
— Чё стряслось?
— Дуй спать.
Энтони Сопрано,
Детектив ГодиОсо, округ Эссекс.
У меня ордер на ваш арест.
— За что?
— Вы Энтони Сопрано?
Ты сюда всю полицию
округа притаранил?
Мы не рискуем, когда речь заходит
о незаконном ношении огнестрельного
оружия с экспансивным
боеприпасом.
Чего?
А где ФБР?
Ордер покажите, пожалуйста.
У нас есть на это право.
О слава Богу.
Скажите им, что он болен.
Это его семейный врач.
У него спросите.
Привет, Дженис.
Ты поговорила с Тони? Он приедет на
озеро отметить свой день рождения?
Сегодня утром Тони арестовали.
— За что?
— За ношение оружия.
Сейчас ему шьют дело в
Северном Колдвэлле,
а потом увозят в Ньюарк.
— Я ему везу одежду.
— Ношение оружия, это ж фигня.
Говорят, пистолет был заряжен
экспансивными пулями.
Да он всё равно под залог выйдет.
Знаешь, Дженис, он не
особо-то хотел ехать.
Я серьёзно, сейчас эта поездка
вообще не по теме.
Ну что ж, передай, что мы с ним.
Хорошо.
Если у тебя где-то лежат
экспансивные пули,
выброси их сегодня же.
А чёрт возьми, Эй Джей.
Все брюки
томатным соусом угвазданы.
Эй Джей, я просила достать
коричневый костюм
из чехла для химчистки.
В твоём одёжном шкафу
свет не работал.
Прекрати, пожалуйста.
Вот к чему вся эта
демонстрация силы?
Чтобы унизить отца?
Ваша Честь, полицейский
остановил какого-то парня
и обнаружил пакетик со
следами кокаина.
А ещё на полу машины
нашли пистолет,
заряженный экспансивными
пулями.
И вот этот 16-летний щегол,
пытаясь избежать
правосудия, утверждает,
что пистолет был сброшен
моим клиентом.
Обратите внимание, говорит,
что сбросил не вчера,
а больше двух лет назад.
И всё это время парень палил
по жестянкам
и красовался с этим пистолетом
перед друзьями.
Надо отдать тебе должное, Фил:
Выглядишь фантастично.
— Как в научной фантастике?
— Нет. Да ладно, ты чё?
Да чё за уёбищные комплименты,
когда мне сердце пиздец как ушатало.
— Он не засирает тебя, Фил.
— Во Флориде я, блядь, все
яйца себе отсидел
на этом грёбаном велотренажёре.
Вот такие пироги.
Когда я тебя засираю, то
делаю это любя.
Пацан, блядь.
А чё нормальный велик не купишь?
Тренируешь сердце и тут же
на пляжную пиздятинку зыркаешь.
Потом теряешь управление и
проламываешь себе башку нахуй.
Только этого не хватало.
Мне 66.
Короче, Фил, с возвращением.
Спасиб.
А не слушайте меня.
Последнее время я как
задрот уёбищный.
— Ты ток сейчас заметил?
— Ooh!
А сам-то чё себе велик не купишь,
пидор толстомясый?
Ho…
— Как дела, Док?
— Ща налью выпить и приду.
Давай.
Хорошо, что вернулся, Фил.
Это тот ещё хер.
Как дела?
Я приехал радоваться внукам
и своему домашнему очагу.
Слышали новость?
Свиную отбивную из Джерси
арестовали за ношение оружия.
Скинул ствол в каком-то захолустье
посреди поля три года назад, блядь.
— Какого хуя?
— Да без понятия. Джерси.
Деревня, блядь.
Ага, может он там ещё овец
потрахивает или какой-нить
другой хернёй мается.
В округе Эссекс происходит огромное
количество преступлений
с огнестрельным оружием.
И мистера Сопрано будут судить
по всей строгости закона…
Знаешь что тут
написано, Гектор?
Это имя твоей мамы, Бланка.
Blanca Blanca Blanca.
Мамино имя.
Эй Джей, прошу, выруби это.
Тони.
Всем снять заграждения.
Наш паренёк вернулся.
— Пап.
— Привет. У меня всё хорошо.
Его уже отпустили?
Она хотела сказать, в нашем
округе людей так быстро не отпускают.
— Алло.
— А где Кристофер?
Без понятия.
Я думал, он тут.
Секунду.
Это Бобби.
— Да.
— Мне приехать?
Не, ничё не стряслось.
Горячий душ, и я в поряде.
Карм сказала Джен, что вы так
и не решили насчёт выходных.
Я не знаю. Чё там делать-то:
развалиться и вату катать?
У нас стрелка с канадцами.
Тон после всех этих передряг
тебе надо оттянуться тут с нами.
Знаешь, а вообще
неплохая мысля.
Федеральный прокурор.
— Чем обязан?
— Невтерпёж было по-тупому
засветиться в прессе?
Неужели вы не в курсе, что
мы уже 5 лет, блядь, пытаемся
привлечь Тони Сопрано
по закону РИКО?
Но вы вдруг устраиваете
эту пидорскую показуху.
Да успокойся ты, а?
Просто столько запаров
по мелочам.
Например, мобильник
тут плохо ловит.
Вот чё, если брокеру надо
будет со мной связаться?
Во вторник риэлторы приезжают
дом оценивать, а там газ до
сих пор не подключен.
У меня мобила пашет.
— Алло.
— Прокурор округа Эссекс
снял обвинения.
Я ж говорил, оно
шито белыми нитками.
Два года прошло. Отпечатков
толком то не осталось.
Этот ствол мог скинуть
в сугроб сам Санта-Клаус.
Прокурор снял обвинения.
Что ж надо сказать, я у тебя
в долгу.
Причём наверняка на
кругленькую сумму.
Ещё раз спасибо, Нил.
Слава Богу. Дико не хочется
омрачать этим твой день рождения.
Может забудем уже
про мой день рождения?
Сначала одно говоришь,
а потом дуешься, что никто
вокруг тебя хороводы не водит.
— Привет.
— Ну наконец-то приехали.
Я уже начала волноваться.
Да в дороге здорово проторчали.
— Надо было ещё в
Глен Фолз попрудить.
— Ну так дуй.
Привет, сеструха.
Каникулы Бонифация.
Привет.
Как дела?
Да тут просто офигенно.
Каждый раз убеждаюсь в этом
как сюда приезжаю.
Ты у нас такая очаровашка
в платьишке как у мамы, да?
— Привет, МерсЕдэс.
— Здравствуйте.
А вот и твой любимый дядюшка.
А вот и наша малышка.
Ток я забыл, как её зовут.
— Глэдис?
— Ника.
— Не, Мёргетройд.
Uh-oh.
Папа.
— О папина дочка.
— Папина малышка.
— Кто-нить проголодался?
— Мне бы минералки.
— Есть "Пелегрино"?
— Не вопрос.
Этому не наливать.
Он своё уже выпил.
— "Шопрайт Спарклинг" будешь?
— Давай.
Предположим, на свою денюху в
гости к вам приезжает Фрэнк
Синатра.
Газон такой же херовый будет?
У Бобби забот полон рот с
лужайкой у нового дома:
садовника ведь кто-то уволил.
О значит особняка было мало.
Да шучу я.
Ты же знаешь, как
мы тебе благодарны.
Пивка, Тон?
Да без бэ.
Мадонна.
800 выстрелов в минуту.
Хромированная обойма.
И чё мне нравится, так это
ребристый ствол как у Пантеры.
Из такой пушки оленя вальнул?
Я не охочусь на оленей
с такими пушками.
Такие стволы не для охоты.
О можно подумать у угандошенного
бедолаги были шансы против винтовки.
Вообще-то последние два сезона
я охочусь только с луком
и стрелами.
Хорош пиздеть.
В натуре, так куда интереснее.
"Эй-Ар-Тэн" дарю тебе
на день рождения.
Спасибо, Бобби.
Но Кармеле про это ни слова.
Мы с Тони чуть было
не купили летний дом
на побережье. Помнишь, Тони?
Фаршированные грибы
там остались?
Мой отец купил это место,
чтобы быть поближе к Канаде.
У него были были связи в
Монтреале. Ты в курсе, Тон.
Его отец, дед мой нелегально
двинул в Штаты
из Монтреаля.
Чё правда? Твой дед ведь
вроде как не был иммигрантом?
Не. Он наворотил дел в Канаде.
Попёр против правительства
или чёт типа того.
С полицией были проблемы.
Но сейчас так просто границу
не пересечёшь.
— Однозначно.
— Аминь.
Мамочка!
Дети когда приезжают?
София 7-ого, а Роберт
в конце месяца.
Славно.
Так здорово после долгих лет
вернуться в лоно семьи.
Вот глянь на нас с тобой, Тони.
Кто бы мог подумать, что в итоге
у нас будут такие вот отношения?
И всё благодаря тебе.
Ты здорово изменился.
То есть до этого я
был жутким злодеем?
Это же комплимент.
А у вас за спиной
крылья чесались.
Ты изменился
после прошлогодней котовасии
со стрельбой.
— Наверняка Карм со
мной согласится.
— Соглашусь.
Глядите, рыба плещется.
Ну и как я изменился? Как?
Помнишь тот случай с бассейном,
про который тебе рассказывали?
— О Господи, не начинай.
— Чё такое?
— Вам лучше не знать.
Наш фармацевт Прадип
ездил на вечеринку с бассейном.
Дети плескались в воде,
а взрослые были рядом:
выпивали, жарили мясо.
Трёхлетний ребёнок умудрился
свалиться в бассейн,
когда взрослые были рядом.
Никто даже не заметил, пока
ребёнка не обнаружили лежащим
лицом в воде.
Мозгу каюк.
Бедолага теперь живёт
в креслокаталке.
Oh.
Всё никак не могу забыть про это.
Не знаю, почему.
С днём рождения.
Судя по всему у нас
там дождь будет.
Поэтому не забудь закрыть
подвальные окна.
— Окей.
— Особенно
то окно над отцовской
винной стойкой.
— Окей.
— Давай-ка поспокойней,
взрослый парень.
— Обалденное джакузи.
— Кто это?
Фрэн, официантка.
Тут непродохнуть просто.
— Ты на работе?
— Да, я в пиццерии.
Хорошо, потом поговорим.
Пока.
Ванна и джакузи -
просто фантастика.
Ребята пришли.
Надо потом простыни состирнуть.
Не забудь, окей?
Yeah, ha ha!
Энтони Сопрано, царь
Земли Обетованной.
Как делишки?
По-моему за обедом Тони
чутка окосел от спиртного.
Кажись, годы дают
уже о себе знать.
А прикинь какого тогда мне?
В детстве
он меня слушался как миленький.
Слопал собачий корм Типпи,
косточку в виде печенья, когда
я сказала ему, что это печенька.
Мой терапевт Сэнди говорит,
что мать нас спецом ссорила.
Наверное, она стравливала
нас троих,
чтобы мы с детства
клыки затачивали.
Но с тобой Эй Джей ведёт себя
отвратно, ничего не попишешь.
Боже, сейчас эти дети
как пороховая бочка, да?
У наших, Слава Богу, переходный
возраст уже почти миновал.
Ты их балуешь.
Чё правда? Я хочу, чтобы он
вернулся к учёбе в колледже.
Он почти всё время
ночует у Бланки.
По поводу детей и матерей
Сэнди сказала одну
интересную вещь.
Пока мы были маленькими,
всё шло отлично.
Но ма терпеть не могла,
взросления своих детей.
И тогда они от неё уходят.
Проблемы начались
с того момента,
как дети стали открывать рот
и выражать свои мысли.
Но это не значит, что
она не любила нас.
Mmm-mmm!
В последнее время
ты здорово пашешь.
Плюс ко всему ты мой зять.
С возрастом приходится
думать о будущем.
Да ты молодой ещё, как и я.
— У нас ещё столько всего впереди.
— Хрена с два.
По моим подсчётам,
в 80% случаев парней
упекают в тюрягу как
Джонни Сэка.
Либо нас ждёт столик
для бальзамирования у
Козарелли.
Кончай говорить такое.
Но тут или грудь в крестах,
или жопа в кустах.
Я хочу сказать, при нашей работе
это может случится когда угодно.
И ты, наверное, даже ничего
и услышишь, да?
У дружбана своего спроси,
прибитого к стеночке.
Ты только послушай нас.
Нытики ебаные.
Кстати, ты ж по этой
теме целка пока, да?
Ага.
А старик твой  был просто
пиздец какой Терминатор.
Да я в двух шагах был от этого.
Всякого дерьма наворотил,
но тут господь миловал.
Да и слава Богу.
Жуткий геморроище.
Особенно сейчас
с уликами по ДНК.
Мой отец никогда не
желал мне такой участи.
Говорил, бывало так
дёргаться приходилось,
что хотелось просто сидеть в
парикмахерской
на полной ставке и стричь бошки.
Знаешь, я б ему скорее доверил
себя заебашить.
Я тут продвигал одного человечка,
чтобы самому потом дистанцироваться
от шняги, которая может
сломить босса.
А ещё он, если упаси Бог
что-то случится, должен
будет
позаботиться о Кармеле.
Но у меня с ним может
может не срастись…
из-за разногласий.
— Печально слышать.
— Бывает.
Короче, главный по
объектам в Ньюарке
утрясёт вопрос по подряду
нашей бригады на замену
всех окон в наших проектах.
Я вот думаю, может тебе
поручить эту тему.
Для меня уже честь, что ты
внёс меня на рассмотрение.
А потом поживём-увидим.
Время покажет.
— А теперь подарки.
— И немного граппы.
Ребят, я ж говорил, не нужны
мне дары дарящие, хватит и...
Пары добрых слов.
Отец так каждый год говорил.
Я понял прикол, поверь.
"Семейное видео Сопрано."
Я прихватила с собой все фильмы,
начиная с первых съёмок, когда
мы ещё  были детьми.
Класс.
Здоровский подарок.
Спасибо.
— Uh-oh.
— Гляньте, что тут у нас.
Вот это да.
Ух ты, Тейлормейд,
фирменные!
"Моему мужу:
Ты не просто любимый и
умный
весельчак-симпотяга.
— Ты мой муж."
— Aww.
— Спасибо, милая.
— С днём рождения.
Будь здоров, Энтони.
Стойте, стойте.
Я полон сил и
отдыхаю в роскошном местечке
с любимыми людьми.
О большем я и не мечтал.
— Твое здоровье.
Шестёрка.
Благотворительный фонд.
"Заплатите 100 долларов
больнице." Ну пиздец.
Ты чё творишь?
Деньги уходят в банк.
— Мы играем по правилу
"Бесплатной Парковки".
— Это чё за правило?
Деньги из благфонда и
сектора шанс кладутся в центр.
Их получает тот, кто переходит
в сектор "Бесплатной Парковки".
Покажи-ка мне это
в правилах игры.
Вообще-то в правилах игры этого нет,
но многие именно так и играют.
Так играть намного интереснее.
Не согласен.
В детстве мы именно так и играли.
Знаешь, вообще-то игру
придумывали братья Паркеры.
По-моему надо уважать их труд.
Да идут они нахуй.
Просто играй в игру.
Граппу приговорили.
Может по коньячку РемИ?
— 9, 10, 11…
— Yay!
— Бляха-муха.
— Сады Марвина
с двумя усадьбами.
360 зелёных.
Не швыряй в меня деньги,
а передавай их мне.
Запалила.
— В смысле?
— Ты только что стыбзил
500 долларов из банка.
Чёрт тебя дери, Тони!
Прошу прощения, моя
сладкая картошечка.
Мудак.
— Опа, Бесплатная Парковка.
— Ну что за хрень.
В этой игре думать надо, а
вы превращаете её в лотерею.
Вас этот нытик-пизданутик
не запарил?
Давайте я тогда, бля, свои
правила выдумаю.
Давайте, я буду получать
по 100 баксов,
останавливаясь на
своих участках.
Давайте я, давайте я.
Кто ходит, я?
Моя очередь.
Окей.
Вот 150 долларов.
Я хочу построить дом в Вэнтноре.
Папа!
Она снова хочет вам
пожелать спокойной ночи.
— Aww.
— Тебе пора баиньки, детка.
Иди сюда, милая.
Вот так. Знаешь чё
будет, если
ты ляжешь спать?
Мама купит тебе шоколадку
Лэфи Тэфи от Вилли Вонки.
— Лэфи Тэфи!
— Джэн, мы уже
это обсуждали.
Да ладно. Вот скажи мне, в
чём отличие подкупа
от позитивного стимулирования.
А по-моему выглядит
это как взятка.
Знаешь чё, дядя Тони?
Отъебись.
Тут же ребёнок.
Батончики на кухне.
Дуй баиньки.
Надо было тебя записать и
отослать запись в журнал
"Пэрэнтс".
Ты это к чему?
Помнишь, в детстве ты записала
как я дерусь с Барб?
Ты нас месяц, блядь,
шантажировала.
— Ничё подобного.
— Да конечно.
— Ты скормила ему
собачий корм "Милк-Боун".
— Чего?
Хочешь тоже семейную
историю, Тон?
Помнишь, как отец и мать ехали
с курорта Копа?
Хорош, Джэнис.
А у матери причесон такой…
Ничё такого не было. И вообще
эта тема не для застольных баек.
— Да колись, чё было?
— Они ехали из Манхэттена
с дядей Джуном и его
любовницей.
Как её звали, Тони?
— Да иди в жопу.
— От неё то мы и услышали
эту историю. Розмари.
Короче,
отец за рулём,
а она его донимает по жести.
Ну вы в курсе: заведётся и
скрипит без остановки.
А отец выпил по-моему.
— И тут он вынимает ствол.
— О боже.
— Бах!
— Ни хера себе.
Заебашил прямиком
по улиному причесону.
Поверить не могу, как ты мне
это не рассказал.
Ну а чё тут такого-то?
Да потому что из-за таких вот историй
мы похожи на ёбнутую семейку.
— Господи Иисусе!
— Мой ход.
Только не вздумай детям
такое рассказывать про их деда.
Само собой, не расскажу.
А чё у неё с волосами стало?
Ожогов от пороха не осталось?
Она на следующий же
день котротко подстриглась.
— Давай играй.
— Окей, окей.
Две тройки.
Один-два-три-четыре-пять-шесть…
Прибрежная тротуарная зона -
мой объект.
Ты там за щеку пацанам давала.
Снова мой ход.
Окей.
"Вы занимаете второе место
на конкурсе красоты
и получаете 10 долларов."
Давай!
Отмочи идиотскую шуточку.
Я иссяк.
Я, пожалуй, куплю себе
железную дорогу.
А первое место отхватила
бритожопая овчарка.
Э, ты о моей жене говоришь.
— Ты же на ней женился.
— Это мой дом.
Хорош говорить такое.
— Да ладно, Бобби.
— Не лезь.
Сопрано,
вы совсем без тормозов походу.
Ладно. Знаешь, Джэн, он прав.
Прости.
Я перегнул.
Извиняюсь. Больше не повторится.
Мой ход, ай бля, Подоходный Налог.
… с писюном у Джэн во рту…
— Тони!
— Бобби!
Не, хорош!
Вы чё творите?
Ну-ка хватит!
Ну ты пидор!
Тони!
Кончай!
Ow!
Бобби!
Вы чё, бля, творите?
Хорош!
Хватит!
Бобби!
Мамочка! Мамочка!
Мы на кой тебе платим?
Уложи её спать.
Бобби!
Тони, Тони,
ты в норме?
О боже.
Айда.
Бобби, прекрати.
Остановись, тебе нельзя за руль.
Убьёшься!
Блядь!
Всё нормально.
Плечу жутко досталось.
Ёбаны в рот, Тони.
Он в порядке?
Прекращаем, все вместе.
Слушай, Тон, дико извиняюсь.
Бобби, замолкни а?
Давайте все набоковую.
Я лёд принесу.
Ты чё, блядь, совсем
без мозгов что ли?
Он оскорбил тебя, мою жену.
Я большая девочка и сама
за себя постоять смогу.
Боже ты мой, он же босс семьи.
Думаешь, он завтра
проснётся и всё забудет?
Ты чё, бля, творишь?
Ты меня уделал по чесноку.
Да ладно, давай просто…
Я надеюсь, ты
гордишься собою.
Как плечо?
— Супер.
— Может, нам стоит
сделать осмотр.
Я упаковала вещи и хочу уехать.
Ты была права, посоветовав мне
не налегать на спиртное.
Надо было настоять.
Так это я теперь виновата?
Дуй, умой харю и поехали.
Надеюсь, вы проголодались.
Я приготовила яичницу.
И коктейли с джином Рамос.
Что ж, спасибо, но мы,
наверное, поедем.
Это ведь не из-за вчерашнего?
Так лучше будет.
Да ладно вам, мы же семья!
Господи, ну подрались - бывает.
Серьёзно, мы поедем, чтобы
не создавать напряжёнки.
Мы вчера малёк перебрали,
но все целы и невредимы.
А про вчерашнее забыли.
И ещё, Тон, у нас же встреча
с канадцами.
Переводить пищу грешно.
Ну я не знаю.
Вот, опохмелитесь.
… в западном районе Багдада
подрывник убил двух американских
солдат…
… взорвав машину со взрывчаткой.
За последние два дня в Ираке убили
пятерых американцев, включая этих
двух солдат.
Среди иракцев жертв ещё больше.
Сегодня обнаружено 29 трупов
как минимум в районе Багдада.…
Не ну ты только глянь
на него, блядь.
Чё такое?
Я уже видела эту картину с
посиделками на откидном стуле.
Хорош.
Человек сидит на стуле.
Чё тут необычного?
Парочка из Вероны так и не
вернулась
снова дом посмотреть.
На этих выходных Мэдоу остаётся
дома, будет заниматься.
Педиатры не самые
высокооплачиваемые врачи
по сравнению с радиологами.
Но всё равно врач - это так здорово.
Если б не этот блядский коврик,
на лопатках бы лежал не я, а Бобби.
— Что?
Я б не подскользнулся и
надрал бы ему жопу.
Господи Иисусе, ты думаешь
мне это интересно?
О а тебе не интересно, да?
В тот вечер ты стояла
среди зевак на парковке
возле пиццерии "Мир Пиццы",
когда я уделал Доминика Тедэско.
Я тогда даже не знал, как
тебя зовут. Но я помню,
как ты на меня смотрела
в диком восторге.
Блядь, я тогда ещё
в школе училась.
Я чё должна быть без ума от того,
как ты избиваешь своего зятя
в свой день рождения?
Тебе 47 лет.
А Бобби сколько?
42, 43?
Думаешь, разница в 4
года ничё не значит?
Так тебе и надо.
Он тебя не убил только
потому, что ты босс.
Да неужели?
А ты в курсе, что если б не
я, не видать бы ему
этой блядской усадьбы?
Я ему с Дженис этот дом подогнал
ценою долгих лет дружбы
с Джонни Сэком.
Забавно да, как все забывают
об этом?
Они тебе признательны, Тони.
Господи!
Знаешь, у тебя и твоей сестры
жуткие проблемы в плане эмоций.
Я постарел, Карм.
Организм перенёс травму,
после которой я, скорее всего,
никогда не поправлюсь на все 100.
Так что давай смотреть
правде в лицо.
— Да?
— Привет, Ти. Это я.
Я хоть и припоздал, но хочу
пожелать тебе весёлого
дня рождения.
Прошлым летом мы тут
натерпелись страху.
Тут парень рыбачил неподалёку
и говорил, что выудил змееголова.
Фу.
Слава богу, это была
всего лишь ильная рыба.
— Змееголов - это чё такое?
— Это такая ужасно мерзкая рыба…
Знаешь чё, Бобби.
Вот схлестнись мы с
тобой год назад,
до того, как меня ранили...
Ты опять?
Тон, походу все уже поняли,
ты оказался в невыгодной
для боя позиции.
Не хочу умалять твои
бойцовские навыки,
но…
ты саданул исподтишка,
ничё не попишешь.
Так значит бой был не по чесноку?
Ты уж как-то определись.
Походу, мы оба в
курсе, что к чему.
Да ладно, проехали.
Я уже забыл.
Давай, Бобби, поехали.
Вы куда?
В гольф играть с парнями.
А точно.
Может, искупаетесь?
Бобби, айда.
Всё нормально?
Можно кондер врубить.
Я в поряде.
Просто поссать надо было
перед отъездом.
Классно плаваешь, малыш!
Мерсэдэс, ты не предупредила,
что поведёшь её купаться.
Я же смотрю за ней, мисс Дженис.
Надо предупреждать меня,
когда идёшь с ней на озеро.
Всё нормально.
Я тоже тут рядом.
Я не хочу, чтобы Ника купалась
в озере без моего ведома.
Давай, ты уже накупалась.
Доменика, ты меня слышишь?
Я с тобой разговариваю.
Нет!
Что ты сказала?
Ника, ну-ка иди сюда.
— Нет.
— Не смей мне перечить.
Никогда не спорь со мной!
— Злюсь.
— Ты не злишься.
Не имеешь права.
Вот сейчас ты у меня
разозлишься.
Живо веди её домой
и укладывай спать.
Раньше она так со мной себя
не вела. Первый раз такое.
— Может, ей надо вздремнуть.
— Это, блядь, Бобби младший
со своим идиотским
переходным возрастом.
Постоянно дерзит и
выпендривается.
А она ему подражает.
У неё слух отменный просто.
Я сегодня чутка на взводе.
Может, это из-за
эстрогенных таблеток.
Ну если ты вчера так
же надралась как и я...
Ну и историю ты рассказала,
закачаешься.
Это про отца со стволом?
Уже только ради этого
стоило сюда приехать.
О боже, отец был тот ещё
неаполитанец.
Mmm.
У меня однажды был парень,
который как-то вечером
меня ударил.
О боже мой, крышу у меня
тогда сорвало капитально.
Тормоза напрочь слетели.
Во мне больше отцовского нрава.
А кого меньше?
У Тони, например.
Так, ты чё хочешь сказать?
Что он в мать пошёл?
Не.
Слушай, в нём тоже
отцовского нрава хватает.
В итоге он пошёл своим путём.
Кто?
Парень мой.
Но я от этого не в восторге.
Походу, он заслужил это.
А моя мать могла
шкерится в зарослях
днями, годами,
выжидая момента для
нанесения удара.
Дженис, когда у тебя
что-то на уме, ты
сама себя выдаешь
своим словесным поносом. Чё ты
хочешь сказать про моего мужа?
Чё, чё я такого сказала?
Я не знаю, какие нравы
царят в вашей семье,
но к твоему сведению, Тони никогда
не поднимал руки на своих детей.
В моей семье тоже так.
— И на меня тоже.
— Супер.
Но знаешь что, беру
свои слова обратно.
Однажды Тони влепил
затрещину Эй Джею.
И после этого муж
несколько дней
чувствовал себя
омерзительно.
Вчера ночью Бобби
воспользовался ситуацией,
когда Тони надрался вдрыбаган.
Бобби лупанул исподтишка. И
этому нет оправдания
Тони не злопамятный человек.
Да чё я такого сказала-то?
Вы некисло наварились
с "Липитора", да?
Ну а теперь мы вам ещё
сможем подогнать "Фозамакс".
Лекарство от
остео, остепороза, короче,
тёткам кости укрепляет.
Поставка "Фозамакса"
идёт ежемесячно.
Четыре, pilules, таблетки,
в аптеках загоняют
по 70 долларов США.
Мы подгоняем вам 4 таблетки
за 10 долларов США.
— Эти таблетки - пустышка?
— Не не не.
Таблетки настоящие. Их выпускают
по государственной программе
медстрахования.
но они expiree, старые, типа.
ЗамЕните дату, никто
не продыбает.
Ну и сколько… "Фозамакса"
вы будете поставлять?
20,000 таблеток каждые
три месяца.
Можно как-то ценник скостить?
Вы и так прилично наваритесь.
Это отличное предложение.
А первую партию мы подгоним
вам через неделю, в понедельник.
Чё такое?
Я не смогу подъехать на
следующей неделе
из-за ma soeur, сестры.
У неё запары с судом.
Адвокат у нее как?
Главное, чтоб адвокат
был хороший.
Её бывший муж хочет
забрать их ребёнка
в Виннипег. Он там
работает барабанщиком.
— Прикиньте?
— Она больше с сыном не
сможет видеться.
Забрать ребёнка у матери?
Это ж кем надо быть?
Знаете, я бы всё отдал, чтобы
debarrasser от этого говна.
Чтобы он исчез из её жизни.
Жёсткая заява, bon ami.
Я на полном серьёзе.
Короче так:
вы скинете ценник
до 35 штук,
а мы поглядим, как избавить
вашу сестру от проблемы
с опекой ребёнка.
И я вам толкую не про адвоката.
А кто за это возьмётся?
Забашляете какому-то
торчку?
Не, это будет надёжный парень.
Нам надо перетереть.
Решишь вопрос, добро?
Конечно.
Только в этот раз без лука и стрел.
Ooh.
Класс, да?
Бобби…
Привет, привет.
Mwah!
Ну как сыграли?
Ну знаешь, он молодцом
держался, но...
Да это с новыми клюшками
ему фартануло.
— Ага.
— Поесть не хочешь?
Не, не. Пожалуй, нам
пора выдвигаться,
чтобы не попасть в пробку.
Окей.
Ты дал ему выиграть.
Умно.
Не лихачь на дорогах.
Держи.
Ещё раз спасибо тебе за подарок.
Погоди, вот увидишь
тётю Джемму в 60-ых.
Ты уж и забыл, какая она была
красотка до стероидов.
— Бобби, спасибо за обалденный отдых.
— Да мы только рады были.
Пока. Ника как проснётся,
чмокни её за нас в животик.
Окей. Пока.
Он тебя донимал
с этим побоищем, да?
Нет.
Бобби?
Ты куда собрался?
— Дела, Джен.
— Прямо сейчас?
— Да.
— Ну а когда вернёшься-то?
Точно не знаю.
Через пару дней, наверное.
Через пару дней?
Завтра к нам приезжают Салерно.
Харэ доёбываться.
Вернусь как смогу.
— Allo, Natalie.
— Salut.
Да?
Новости по обвинению в
незаконном ношении:
— Его не сняли.
— Ты ж сказал, что сняли.
Окружная полиция да, но тут
федералы подключились походу.
Блядь.
Ты ж сказал, дело шито
белыми нитками.
Так и есть.
Им не подкопаться.
Но они для веса подошьют
это к делу по закону РИКО.
Знаешь, если бы у
них на тебя что-то было
мы б сейчас с тобой
беседовали через
стеклянную перегородку.
Мне пора.
Девчата, чайку попейте.
И малышке Джеми.
— Бобби, ну наконец-то!
— Привет, Бобби.
Папочка!
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net