РАсти!
Ты не отвечаешь. Тебе кто-то звонит?
Глянь вот на эту херь.
Чем порадуешь, Советник?
БриОни.
Прошу внимания.
Суд ведёт достопочтенный ДЕнис ХОльцер,
из Восточного Округа Нью-Йорка.
Заседание объявляется открытым.
Садитесь.
Начинаем слушание.
Просьба подсудимого о временном
освобождении от федерального ареста
для посещения свадьбы дочери неуместна.
Мистер СакримОни является известным
представителем организованной преступности,
возглавляющим большую
криминальную группировку.
Мисс ВОан, я смотрю, вы
носите обручальное кольцо.
Ваш отец присутствовал
на вашей свадьбе?
Моего отца не обвиняли в 47-ми
преступлениях по закону РИКО,
включая убийство.
Мистер СакримОни…
ваше ходАтайство принято.
— О слава Богу!
— На следующих условиях. Тишина!
Вас освободят всего на 6 часов
для посещения церковной службы
и последующего свадебного торжества.
В течение этих шести часов
вас будут сопровождать
судебные исполнители.
Расходы на присутствие судебных
исполнителей, транспортировку,
а также затраты на
металлодетекторное оборудование
осуществляются за ваш счёт.
Вам запрещается употреблять алкоголь
и другие психотропные вещества.
Вам понятны эти условия?
Вы согласны с ними?
Да, Ваша Честь. И спасибо вам.
Доброе утро, миссис СопрАно.
— Я ПЭрри… АнунзиАта.
— Проходи.
Шикарный дом.
Ты кузЕн Джины АнунзиАта, да?
Мышцы  с соусом "МаринАра",
итальянский силач.
Я рада, что у тебя появился телохранитель
— и водитель.
— Поэтому я его сюда и пригласил.
Моя жена волнуется.
— Ага, ну…
— Он в надёжных руках, миссис СопрАно.
Второе место на молодёжных соревнованиях.
Сегодня ты возвращаешься на работу.
Господи, чувствую себя мамочкой.
Эй, прекращай.
До встречи.
Как качаешься?
Штанги, гантели, тренажёры?
Всего понемногу. Смотря, чё за
мышцу забиваешь, типа того.
А.
Да, надо мне снова начать
ходить спортзал.
Хотите, я вам составлю программу.
Я когда-то 136 кило выжимал.
Как-то раз жал штангу с
сильным насморком.
При таких весах над башкой
кашлянёшь -
и шею свернёшь.
Да ты сам поди в курсе.
Э! Посигналить не судьба?
Да иди нахуй!
Э, э, э.
Прости.
Мама говорит, надо считать до 10,
но я постоянно забываю.
Ну вот я и
— вернулся.
— Ага.
Давайте я сразу спрошу:
есть шанс на перепихОн
из чувства сострадания?
Шучу.
— Как вы себя чувствуете?
— Вы же ходили в медицинский колледж.
Речь шла лишь об огнестрельном
ранении в кишку.
А в эмоциональном плане?
Я счастлив, что жив.
Вы говорили с вашим дядей
после последних событий?
Нет. И не собираюсь.
Сегодня наконец-то начал
спать в своей кровати.
В доме примерно полтора месяца стояла
больничная койка.
— Спать тяжело?
— ТайленОл помогает.
— А как насчёт снов,
ночных кошмаров? Есть что-нибудь?
Депресняк бывает из-за бизнеса,
а там пока все ништяк.
Энтони, в вас стрелял ваш родственник.
Я в курсе.
И пока я нахожусь в абсолютном неведении
по поводу вашей проблемы.
Я считаю, нам с вами
нужно о многом поговорить.
Вам знаком термин
«посттравматический стресс»?
Я понял, окей?
Мой дядя пытался убить меня дважды.
Бог любит троицу, так?
Кто знает, может я подавляю
в себе эмоции.
Но сейчас я чувствую, что
каждый день - это дар.
Я говорил своей сестре.
И вот так всё и останется.
Логично.
Может быть, вы хотите поговорить
еще о чём-то?
Давайте вернёмся к тому, на чём мы
остановились до того, как всё это случилось.
Эй Джей.
Хотите верьте,
хотите - нет, но парень опускается.
Вылетел из колледжа. Все тянул,
не говорил, пока я не впал в кому.
Вы же сами бросили универ
через полтора семестра.
Ладно, допустим.
Но почему бы ему не брать с меня
пример в чем-то хорошем?
— Он работает?
— В видеопрокате.
Первый шаг к карьере
конченного неудачника.
В каком-то плане это жуткое
покушение может дать ему шанс
поучиться на ваших ошибках.
На "моих ошибках"?
Я стал жертвой домашнего насилия.
Думаете, с вами такого не может
случиться? Как бы не так.
Я говорю о картине в целом:
Свободный доступ к оружию,
решение разногласий путём насилия.
Ведь так ведёте дела вы и ваш дядя.
Я же сказал, что не хочу
говорить о своём дяде.
Хорошо, но ведь можно сказать,
что раскладывание дисков
по полкам
видеопроката далеко не самый
страшный способ заработка.
Да, не самый.
— Ну ты играешь или как??
— Не мешай, бля, я думаю.
Я ведь тебя уже предупреждал.
Ну че, 8 сотен сверху?
Похуй. Вскрывайся.
Карты.
А вот и скип.
Теперь стопудово вернулся.
— Выглядишь бодрячком.
— Как оно?
С возвращением, Ти.
— Иди сюда, симулянт ты наш.
— Тише, тише, тише.
— ЗдОрово, что вернулся, Ти.
— Я охуенно рад этому.
— Садись, Тон. Я у тебя приберу.
— Заказали тебе биАли,
как узнали, что приедешь сегодня.
Кофе разогрей.
Бля.
Мне нельзя лук.
Соскреби его с биАли.
— Сделаем.
— Извини.
Понял, Тон. Не вопрос.
Вот так. Сейчас подгоню
тебе кофе и похаваешь.
Так, по муниципальному бассейну
торги уже начались?
— Я завтра обедаю
с немцем из комиссии
по планированию.
Антибиотики.
Мне их давали, когда селезёнку лечили.
Помогают от инфекции.
Селезёнка-шмелезёнка.
Сюда глянь.
— О Мадонна.
— Хуйня.
Зацени засранца.
Швы на пузе накладывал
пластический хирург, ТЭшлин.
А внутренностями занимался ПлЭплер,
главный спец по травмам.
Это он остановил сепсис.
Я был первым в больнице, на
ком применяли систему
закрытого дренирования открытых ран.
Так заживает быстрее и снижается
давление на внешние слои кожи.
Дело в том, что я сидел на ативАне
и дилаудИде.
Охуенная проблема была
с кишечной непроходимостью.
— Поэтому долгое время...
— Вот кофе, Тон.
— Ага.
— Тон, хочешь, я прослежу
чтобы ты вовремя принимал
лекарства и не беспокоился об этом.
Наш доктор Пилюлькин.
Когда у матери была волчанка,
упокой Господь ее душу,
я за ней сутками ухаживал.
Поил лекарствами, кормил, помогал
залезать и вылезать из ванны.
— Человек есть пытается.
— Я так просто.
Пошёл бы в медицину, жизнь сложилась
бы по-другому. Это было по кайфу, в натуре.
Как насчет пластыря на хлебало?
Мы играть пытаемся.
Ты можешь вытаскивать из
ванны пожилую женщину?
Вот че за фигня?
Пролежал, блядь, в больнице
только мышцы обмякли к чертям,
а жирок остался.
Прикиньте, бля?
Но надо полагать хоть что-то хорошее
было в случившемся.
— Тон, играть будешь?
— Конечно, почему нет?
— Он играет.
— Ставки прежние? 5 карт и вскрываем?
Те же. Что? Я рву куш третий раз,
и ты уже хочешь менять ставки?
Сил, картами не свети.
Государственный нейропсихолог установил
отличительные признаки слабоумия.
ВОЗМОЖНЫЕ признаки слабоумия.
Тем не менее, я рекомендую направить его
в тюремную психиатрическую больницу
для дальнейшего обследования.
Получается, его будут содержать в
исправительном учреждении.
Ваша Честь, мы просим
направить мистера СопрАно
в частную клинику закрытого типа.
— А почему не на курорт в АнтИгуа?
Вы хотите улучшения его умственного состояния,
чтобы его можно было привлечь к суду?
Тогда отправьте его в заведение,
где он сможет поправиться.
Дядя Энджэло у вас за 19-ым столиком?
А что? Он с КОнни и остальными.
И когда он увидит тётю ЛоррЕйн с гаитЯнским ухажёром
за соседним столиком...
— Мне казалось, вы это продумали.
— 400 человек, Джон.
У меня других хлопот было
выше крыши.
А я прохлаждаюсь что ли?
Кто с кем не разговаривает?
Этот на дух не переносит вот этого.
Всё хорошо, милая. Не переживай.
Ты сама хотела грандиозную свадьбу.
КЭтрин, твоей сестре и так хлопот
хватает без твоих комментариев.
Извините, что сорвался, ладно?
Будем решать проблемы как подобает
семье: с честью и достоинством,
вопреки трудностям и гонениям.
Когда я говорю о семье,
тебя это тоже касается, Эрик.
— Спасибо, Джон.
— "Спасибо" кто?
Спасибо, пап.
Ты…
Хочу, чтобы ты отдохнула.
Ешь как следует.
— Ты тоже.
— Я? Нет, спасибо.
Мне осталось три с половиной кило
сбросить. Я залезу в то платье
по-любому.
— Господи, в этой семье хоть когда-нибудь
можно поговорить не о еде?
— Три шестёрки.
— Фулл-хаус, десятки, два вальта.
— ВИто снова в плюсе.
— Так всё, с меня хватит.
— Сокращённый рабочий день.
— Врач запретил волноваться.
Ты не поверишь, как круто организм жрёт
энергию при реабилитации.
— ПЭнн АрраббиАта,
дуй за тачкой и
не кипятись, окей?
— "ПЭнн АрраббиАта".
— Ага, такую я ему кликуху дал.
Красного перца в нём до жопы.
Охуенно буйный.
Тон, Фил ЛеотАрдо приехал.
Ладно, заводи.
А вот и он.
Снова в деле.
— Как животик?
— В порЯде.
Парни, выиграть то ему даёте?
Слушай, мне с тобой пошептаться нужно.
Давай потом, а?
Я уже уезжать собирался.
Да я в пробке торчал от сАмого БрУклина.
Был у Джона. Он передаёт привет.
Джон хочет попросить
тебя об одной услуге.
Что опять?
Речь о нашем друге, Короле
лилипутов.
Джон хочет, чтобы он ушёл.
Господи. РАсти?
Джон переживает, что РАсти подфартИт откопать
очередную марионетку типа КармАйна младшего.
С её помощью он будет пытаться рулить семьёй.
Так, а почему валить его должен Я?
У вас, блядь, своих бойцов как семечек
в бабушкином подсолнухе.
Джон хочет, чтобы его Семья
была вне подозрений.
Знаешь что?
Передай ему, я - пас.
Тут нужно время, и потом я уже
сделал ему одолжение.
Пора сбавить обороты.
— О как?
— Да вот так.
Будь здоров.
По-моему, кто-то стукнул дверью.
Как прошёл первый день?
Неплохо.
— Но я вымотался.
— Может, вздремнёшь?
Здорово пахнет.
Свежесть равнин.
Боже, как классно.
Точно.
Крис.
Пусть зайдут.
Опа! А где остальные 40 разбойников?
Принесли?
Неделя - зашибись.
120 номеров с кредиток
плюс трёхзначные ПИН-коды,
но для вас цена прежняя.
— Отлично.
— Только заведение без них не оставьте.
— Неа, мы же мутить с ними будем.
Не, эти кредитки.
Они же на учёте.
Так ТОни выписали из больницы.
Пожалуйста, передай ему всего наилучшего.
Мы ему фиников принесли.
И ещё, Крис, ты не в курсе,
как нам затариться
парой полуавтоматических пушек
с длинными обоймами?
Погодь. Чё? Нахуя вам
полуавтоматические пушки?
Семейные проблемы.
С моим бывшим зятем, если по чесноку.
Ладно,
угомонись, блядь.
Парень че сказал?
А наш друг, тот что не местный,
он с ним перетёр?
Как его, ну наш местный парень.
Да, да, я в курсе.
Погоди.
Ага, вижу.
Спасибо, Ро.
Мистер СакромОни, я судебный представитель
ФИтэм из службы судебных прИставов.
Это мой напарник, судебный
представитель МЭйвэзэр.
Мы будем сопровождать вас
на свадебной церемонии.
Джентльмены.
Несмотря на предписание суда,
мы имеем право прервать ваше освобождение
и доставить вас обратно досрочно
в случае ненадлежащего поведения поведения,
а также при любых других
смягчающих обстоятельствах.
— Лакированная кожа?
— Это же смокинг.
Ты не пробовал читать журнал мужской
моды "ДжиКью" последние три-четыре года?
АллЕгра СакримОни выходит замуж.
А ведь еще совсем недавно были
у неё на крещении.
Год восьмидесятый - 22 кило
счастья в упаковке.
Она будет прекрасной невестой, ТОни.
Все невесты прекрасны.
Вот увидишь, когда ОНА
выскочит замуж.
Сколько мы дарим?
Я запишу.
Бухгалтерия на подарки?
Как романтично.
— Так принято, МЭдоу.
— Мы будем в курсе, обсчитают ли они нас
на твоей свадьбе.
— Вот именно.
Всё, заладили.
Знаю, тебе кажется, это Я тебя донимаю,
но вообще-то события форсирует твой отец.
Да ладно, можно подумать
ТЫ не мечтаешь о внуках.
Ты не планируешь обвенчаться
с ФИнном?
Замяли тему.
Слушай, милая.
После всего,
пережитого мною
мировосприятие меняется.
Нянчиться со своими внуками,
твоими детьми,
держа их у себя на коленях,
для меня сейчас это самое главное.
Сэр, ваше имя, пожалуйста.
Это отец?
Господи Иисусе.
Да уж.
Мобильники, ключи, камеры.
Все металлические предметы
кладём в контейнер.
— Сэр, что это?
— Нитроглицерин. Сама как думаешь?
Одеколон. Нюхни, если не веришь.
Проходим.
Такое ощущение, что тут
Бен Ладен венчается.
Прикинь, они вынудили Джона оплатить
все эти строгие меры безопасности
из своего кармана.
— Вы шутите?
— Это распоряжение властей?
— Ты в порядке?
— Ага,
жарко просто.
— Почти дошли.
Все металлические предметы в контейнер, сэр.
Господи Иисусе!
Руки в стороны, пожалуйста.
Так, сэр, отходим и снимаем туфли.
— Да ладно вам!
— Всё нормально.
ТОни, ТОни!
— Папа!
— Эй Джей, принеси ему стул!
Надо было надеть туфли без шнурков.
Ты тут ни при чём, Ти.
Это всё из-за этой херни.
— Тут как в сауне.
— Я принесу ему влажное полотенце.
Простите.
Вот Тон, выпей воды.
Его недавно из больницы выписали.
Обязательно было туфли снимать?
— Извините, мисс.
— Дай я сам, не нагибайся.
Нормалёк.
Я, Эрик, беру тебя, АллЕгра, в супруги.
АллЕгра. Это ж вроде
лекарство от простуды?
По-итальянски это значит "счастье".
Какого хуя тогда так назвали
лекарство от простуды?
… позабыв про остальных,
пока смерть не разлучит нас.
В болезни и здравии,
позабыв про остальных,
пока смерть не разлучит нас.
АллЕгра, повторите следующие слова.
Я, АллЕгра, беру тебя, Эрик, в супруги.
Я, АллЕгра, беру тебя, Эрик, в супруги,
чтобы жить с тобой
и в радости и в печали,
в богатстве и бедности…
чтобы жить с тобой
и в радости и в печали,
в богатстве и бедности…
в болезни и в здравии,
позабыв про остальных,
пока смерть не разлучит нас.
В болезни и в здравии,
позабыв про остальных,
пока смерть не разлучит нас.
Представляешь сколько денег
они вбУхали за такое место?
Или так  или даришь их федералам
при конфискации имущества.
Прикиньте, там морепродуктов
как на рыбном привозе.
— Милая, ты не проголодалась?
— Я не ем рыбу. Токсины.
Белое вино "ПИно ГрИджо"  для миссис.
Ром с колой для детишек.
— Спасибо.
И содовая для человека,
идущего на поправку.
Благодарю, сэр.
Будем.
А вот и он.
МЭдоу выглядишь потрясающе.
— Спасибо.
— И гляньте на этого юного дантиста,
просто красавец в костюме
от КЕльвина КлЯйна.
У такой пары будут
красивые внуки, да?
Тон, есть минутка?
Ага.
Слушай, Тон, я не собираюсь
говорить о работе,
но тут я должен тебе рассказать.
Я встречался с тем немцем
из комиссии по планированию.
Он не только выдаёт строительные
контракты подрядчикам,
но ёще на лошадиные бега
подсел по жести.
Так он будет играть за нашу команду?
И он, блядь, из высшей лиги.
А это от торгового комплекса
в ВихОукене.
Веселитесь.
А вот и он. Отец невесты.
— Рад тебя видеть.
— Джон, она просто красавица.
— Это было так трогательно.
— Спасибо, милая. Я признателен.
Потрясающе.
Эй, граф вишенка, хочешь работать
организатором вечеринок
вот учись.
"Организатором вечеринок"?
Откуда ещё эта хрень?
Повежливей, Эй Джей.
Мы на свадьбе.
Рад тебя видеть, друг мой.
Я тоже, Джон.
Давненько не встречались.
Понятное дело, с больничным
визитом к тебе я обломался.
Я жутко переживал, когда
услышал о случившемся.
Сэ ля ви, верно?
Сколько всё это стоит, если по чесноку?
Во сколько мне встанет свадьба МЭдоу?
425 кусков, не считая медового месяца.
Ну и с учётом инфляции
мне это обойдётся в поллимона.
Ну а зачем тогда всё это, ТОни, а?
Все наши тяжкие труды?
Ради всего этого, верно?
Ага.
Я слышал, тебя навещал Фил.
Пойдём с твоим отцом поздороваемся.
Ну как у вас тут дела?
Веселитесь?
— А вы кто?
— Пап, это мой друг ТОни.
Здрасьте. Мне надо с тобой потереть,
а эти козлы тут зыркают,
Сделаю вид, что типа беседую
с твоим отцом и гостями.
Здрасьте, тётя… ФЭрис.
Здравствуйте.
Ты просил меня решить
вопрос с лилипутом.
Я не смогу вписаться.
Этот еблан
мне всё портит.
Самому рулить яиц не хватает.
— Что он сказал?
— Ну так держи его подальше от ФИла.
Он как рак, который я должен
давить в зародыше.
Ну придётся тебе обращаться
к своим врачам.
Да я бы с радостью, поверь.
Но я сейчас не в том положении.
Тебе надо обратиться к доктору КуОмо.
— Тётя ЛуИза, мы тут просто беседуем.
— Не ешь этот перец!
— Когда умер КармАйн…
— Что?
…РАсти мог стать боссом.
Он должен был быть им.
Но он не захотел брать
на себя ответственность.
Я тоже советовал тебе отказаться.
Всё, молчу.
Толку то сейчас пиздЕть об этом.
Мне нужна твоя помощь, ТОни.
Прикинь, если кто из
моих парней, капитанов,
пронюхает, что я залупил
на него без их ведома?
Ситуация осложняется ещё тем,
что не могу я так рисковать, сидя за решёткой.
Не хулигань.
Значит, я должен подставиться,
и подселиться, блядь, к тебе
в камеру?
— Что он сказал?
— Я не знаю.
Проехали, Джон.
Тони, это свадьба АллЕгры.
Если так и дальше пойдёт,
то не знаю, потяну ли я КЭтрин?
Слушай, я понимаю, тебе сейчас
очень несладко.
Тогда окажи мне эту услугу, ТОни.
Ладно, я решу вопрос.
Я этого не забуду.
Хорошо.
А сейчас наступил долгожданный момент,
давайте как нигде и никогда
горячо и с любовью поприветствуем…
мистера и миссис ДиБенедЭтто!
Дамы и господа, для первого танца новобрачных
Эрик и АллЕгра пригласили
несравненную…
Пожалуйста, выходим танцевать
вместе с женихом и невестой.
Ну как ты там?
Нормально.
— Потанцевать хочешь?
— Серьёзно?
Это ж медляк.
Спасибо, джентльмены.
Вперёд, КоррАдо.
— Лекарства принимаете?
— КумадИн.
Неплохо, КоррАдо.
— У вас тут дерево за окном.
— Хорош мне мозги засирать.
Скоро придёт врач делать полный досмотр.
Я заеду к вам в конце недели.
КоррАдо вам тут помогут как следует,
чтобы в суде вы смогли выступать сами.
Я ни в кого не стрелял!
Слушайте, КоррАдо, мы с вами не
сильно знакомы, но вам надо...
Он мой племянник, чёрт побери.
Зачем мне в него стрелять? Зачем?
Ствол порченый был.
Я хочу домой.
— КоррАдо, прекратите.
— Я хочу домой!
Хорош.
Вы ведь знаете, что это невозможно.
Даже если я и стрелял, этот
блядский ствол дал осечку.
Ствол старый был, окей?
Надо было его почистить.
Постарайтесь поспать.
Утро вечера мудренее.
Дамы и господа,
а теперь
танец очаровательной
невесты и её отца.
Я тут пораскинул:
план следующий.
Привозим гастролёров из Неаполя.
Чё?
Так мы вообще не при делах.
Они валят РАсти
и через пару часов летят
обратно через Атлантику.
Не знаю, Ти.
Подписывать на это других?
Я считаю это бабской уловкой.
Не понял?
Тон, роллатИнэ!
Секунду.
Если решать вопрос, то самим,
контролируя ситуацию.
А лучше скажи, чтобы с этим
разъёбывались парни из Нью-Йорка.
Джон только что попросил меня ЛИЧНО.
Ну прям как в кино.
— В каком кино?
— В одном фильме.
Там герой не может отказать в
просьбе знакомому
на свадьбе у его дочери.
— Вообще тут другой расклад.
Это мне впору просить об услуге,
в которой ОН мне не откажет.
— Просил?
— Нет.
— Ты должен просить его не делать этого.
— Я уже согласился, ёбтить.
Слушай, нам надо держать
его в узде, правильно?
Из-за всей этой шняги с ФИлом
и его младшим братом
он так и хочет нам засадИть
по самое небалуй.
Я не думаю, что это
верная задУма.
Да мне похуй, чё ты там думаешь.
— Пошли.
— Уже уходите?
Он на свадьбах всегда такой.
Ты меня провоцируешь. Я же говорил, после
крабовой выпечки меня скрутило.
На такой жаре морепродукты
быстро портятся.
ВИто, пошли.
ФрачЕска, подъём.
Счастливо.
Джон, пора закругляться.
Вы же мне 6 часов дали.
Ещё 15 минут до одиннадцати.
Сэр, нам ещё добираться.
— Вы чё, блядь, издеваетесь?
— Джон, я пытался. Они ни в какую.
Можно он хотя бы торт попробует?
Если хотите, можете взять
пару кусков с собой.
Отморозки.
Через 20 минут у входа.
Идут!
Спасибо, папочка.
— Я люблю тебя, детка.
— Я тоже.
Мам!
Твоя мечта почти осуществилась.
— Оторвись по полной, милая.
— Я позвоню как прилетим.
Пока, дедуля.
Привет местным туземцам.
Я люблю тебя.
Какого хуя?!
— Пошли, Джон.
— Что? Погодите секунду.
— Пошли.
— Назад.
Ну дайте хоть дочери то уехать?
— Папочка, что происходит?
— Больше повторять не буду.
— Ну ты уёбок.
— Боже мой.
— Вы чё творите?
— Убери от него руки.
Господи Иисусе! Без
этого, блядь, никак?
Живо назад!
Джон.
Прощай.
Мам! О Боже.
О Господи!
— С ней всё хорошо?
— ДжИнни!
О Боже мой!
Голову ей не поднимайте.
Дайте проверю дыхание.
Погнали.
Говорю вам не стыдясь:
сейчас мое уважение к ДжОну
СакримОни как к мужчине
было охуенно подорвано.
Не надо так с ним, а?
Сегодня такое волнующее событие.
И чё, реветь как бабе?
Пиздец позорище.
Бал для Золушки окончен.
Наступили, бля, серые будни.
Да даже Золушка не плакала.
Когда дело касается дочерей,
тут ничего не попишешь.
Я видел, как на свадьбах
плакали парни покруче Джона.
Позволь-ка спросить:
если они могут заставить его
пускать нюни и давать слабинУ,
то прикинь, блядь, как они его
потом разводить будут?
Фил дело говорит, Тон.
Да неужели?
Какой кошмар, да?
Бедолага.
Парень расчувствовался.
Любит он свою дочь.
Я хочу подарить тебе дом и заботу.
Я люблю тебя.
Стив.
Ты меня не знаешь.
Я по-прежнему люблю…
Ты куда?
— Надо долю собрать.
— Сейчас?
— Я думала, тебе нездоровится.
— Ложись спать.
Пока.
Наверное, это слишком.
Не думай, что и я не хочу того же.
Ты меня любишь?
Наверное.
Нам здорово повезло, ТОни.
Дом, дети,
а сколько всего мы недавно
пережили в больнице.
Удача сопутствует тем, кто
чего-то добивается.
Заеду завтра.
Чем порадуешь, НИки?
Дай я подгоню лопатник.
Пиздец как мерзко в
этом отстойнике.
Что надо сделать парню,
чтобы купить тебе выпить?
Ты только что это сделал.
ВИто?
Чё за хуйня?
— ЗдорОв, Сэл.
— Хули ты творишь?
Да так. Зашёл приколоться.
— Ты чё, бля, пидор?
— Полегче, дружок.
Это ты, блядь, полегче, сладенький.
— Ребят, хорош. Всё в порЯде.
— Да ты чё?
Сэл, да хорош, это ж прикол, ёбтись.
Ну да конечно.
Привет ЖЕНЕ.
В натуре, Сэл. Прекращай.
Не трепИсь, Сэл!
Да пошли эти уроды нахуй.
Какая тебе разница, че они там думают?
Чего? Да отъебись ты.
— Милый.
— Не вставай.
Пойду приму душ.
— Да.
— Сил рядом?
ВИто СпатафОрэ.
— Алло.
— Чё нового? Чё скажешь?
Чё нового?
Чё мне сказать?
Три часа ночи, блядь.
С ТОни всё нормально?
Вот я и звоню тебе.
Проверяю.
В последний раз я видел,
как он хавал десерт.
Ну тогда ладно.
— Вообще всё в порЯде?
— Да.
Буду нужен, звони на мобильный.
Дело в том, что они заставили
меня снимать туфли
И я чуть не вырубился у всех
на виду, пытаясь нагнуться.
— Ну это плохо.
— Это как ложный сигнал.
Люди думают, ты слаб,
и расценивают это как шанс.
В основном это
мои друзья, но они ведь,
блядь, как шакалы.
— Хотят доминировать.
— Это едва заметно,
но вернувшись я улавливаю
недвусмысленные взгляды,
и люди ставят под сомнение мои решения
там, где раньше себе этого не позволяли.
Само собой: кот заснул, и
мышка тянется за сыром.
Когда всё тип-топ,
я просто расслабляюсь.
Пусть, блядь, думают, что хотят.
Не подавайте виду.
Будьте неуязвимым, даже если это не так.
Покажите, что вы всё тот же Энтони.
Сильный, волевой, уверенный.
Люди видят только то, что
вы позволяете им увидеть.
Да, я тоже так думаю.
Спасибо за совет.
Рада помочь.
Дай сюда.
Оп, оп, оп, оп!
Ты куда?
Подгони скипу стул.
Не нужен мне стул.
Я в порЯде.
ЗдорОв, Тон.
— Сколько весишь?
— Да не спрашивай. 120.
Айда.
Как дела, Тон?
— Скип.
— Привет, босс.
С ВИто говорил?
А? Я два раза звонил.
Он так и не ответил.
На домашний пробовал?
Он звонил мне вчера ночью.
Ти, ты голодный? Хочешь, БИссел
тебе сэндвич сварганит.
Не, не, все окей.
Нормуль.
Чё, блядь, за дела?
А?
Чё за дела, блядь?
Хлопаешь дверцей гребаного холодильника.
— Я? Неа.
— Чё, пререкаться со мной вздумал?
Да я его даже не открывал.
Кола на столе стояла.
Значит ты, ебанат, решил
со мной препираться?
Слушай, ТОни, я не хочу...
Чё не хочешь?
Чё не хочешь-то?
Паренек совсем охуел, да?
Зубы, блядь, заговаривает.
Господи!
— Не надо!
— Нет, не делай этого!
Моя рука!
Ну как тебе?
Может, еще чё скажешь?
Вставай.
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net