23, красный, нечёт.
— Нет!
— Опа! Заебцом!
Охуенная ставка, Ти!
Господи, 23. Это ж день
рождения Софии. Надо
было ставить.
Он на 5 полях в плюсе.
На шести. Он и на красные
ставил.
Да ты хуесос-пидорасина.
— Чё такое?
— Тони по-крупняку фартануло.
— Наконец-то.
66 минус 10.
Не рассыпь.
— Берёте или продолжим?
— Продолжим.
— Ладно.
— Ништяк, ништяк, дружище.
23 и все соседние поля.
— Ты ебанулся?
— Давай, надо ставить.
— Нормуль, ещё раз.
— Давай.
— Давай по-новой!
— Пошёл.
— 23.
— Ну, ну.
Пошёл, скачи.
— Давай ещё разок!
— Ну, 23.
— 11.
— Ну пиздец.
— Чёрт.
Эти высерки весь куш увели.
Чё за хуйня, Вито?
Ты чуть по мне не зарядил.
Деревянная пидарасина!
Стоять, не двигаться!
Ставлю 10 к одному…
Пацан-бедолага начудил, и
она, блядь, прётся ко мне.
Oof.
Зацени эту mezza-morte.
Oh, привет.
— Как дела, милая?
— Сил.
— Рад встрече.
— Привет.
Присядь.
Принести тебе что-нибудь?
Кофе или булочку?
Не буду вам мешать.
Итак.
Большое тебе спасибо за то, что
согласился повидаться со мною.
И после смерти Вито ты поступил
очень порядочно во всех отношениях.
Я просто не знаю, к кому
ещё обратиться…
Ладно, ладно, Мари.
Перестань.
— Чем я могу помочь?
— Проблема с Вито младшим.
Социальный работник говорит,
что он просто себя не контролирует.
— Социальный работник?
— В основном это пацанские
шалости.
Но он такой агрессивный.
А иногда его просто травят.
Обвиняют в том, чего он
не делал.
Говорят, он вздёрнул кота
Петруццо на гаражной двери...
Обвинили без каких-либо
доказательств.
Ты ж понимаешь, этого стоило
ожидать после смерти Вито
и связанных с ним
обстоятельств.
По-моему переезд будет
единственным выходом.
Подальше от этого
дома и школы.
Я тут прикинула.
Понимаю, сумма большая,
но за сто тысяч долларов
мы бы могли переехать туда,
где никто не знает ни о нём,
ни о случившемся.
У меня подруга живёт
в Ороно, штат Мэн
Возле университета.
Там ещё есть
двухэтажный коттедж
и приличные школы.
Ты мне всё говорил,
если что, помогу....
Само собой.
Ты поговорила с его дядей?
— Ты о ком?
— О Филе.
Фил ему не дядя.
Он мой троюродный брат.
Сначала мне надо
поговорить с ним,
а не прибегать к крайним мерам,
отлучая Вито младшего и всех вас
от друзей и близких.
— Разговаривать
с ним бесполезно.
Заменять отца непросто.
Я знаю.
Но я попытаюсь.
Окей, но ты подумаешь
над моей просьбой?
Я о тебе позабочусь, не сомневайся.
И с парнем всё будет ништяк.
Итак…
Походу, Вито младший
съехал с катушек.
Не удивительно.
У них это наследственное?
Она хочет сто тысяч долларов
на смену обстановки.
Это ей не поможет.
Пусть купит ему собаку.
По-моему, мысль неудачная.
Вот какого хуя Я должен
этот головняк расхлёбывать?
Потому что я босс Семьи?
Где, блядь, Фил Леотардо?
Это же он заварил кашу,
убрав Вито.
А тот, блядь, больше
всех заносил.
И вот мне снова залазят
в карман.
Уже не говорю о том,
что он его дядя,
двоюродный или
хуй его знает какой.
Согласен. Это не твой головняк.
Да, Джим.
Я говорил, что онсайдовый
бросок не выгорит.
Чего лукавить, такие
броски редко проходят
удачно.
Но вот парни прорывают
измотанную линию защиты
"Тампа Бэй".
При такой игре "Баффало Билз"
готовы сделать тридцатку.
— Пошёл. Давай, давай.
— Вот увидишь,
"Баффало" ещё семёру набьёт.
— Думаешь?
— Не, быстрый полевой гол
исправит ситуацию.
— Само собой.
Да "Биллз" сомнёт их, как всегда.
Ти, ты на "Баффало" ставил, да?
Не, будет трёхочковый за линию.
Ставлю на прорыв.
"Баффало"!
Поднажми, бля!
Три, два, поехали.
Лосман снова в игре, пас…
— Мимо! Мяч у него.
"Баффало" снова в атаке.
— Нет!
— Снова мимо!
Сделай его!
Давай!
О блин.
Уделай его!
Под занавес игры "Баффало"
набирает очки.
Ебануться.
"Баффало"!
Заебок!
Гляньте на этого долбоёба.
Долларов 35 поднял, походу.
Финальный счёт:
"Баффало" - 28,
"Тампа Бэй" - 24.
Шкип, ещё пивка?
Не, пойду вздремну.
Шикарно, милая.
Нэнси Синатра.
— Поздравляю, Фили.
— Спасибо.
Мы планировали гастроли,
но по-моему уже нашли человечка,
который займётся дистрибуцией.
Так что поживём - увидим.
Хорошее кинцо такое.
— Лан.
— Потом поговорим.
Боже, уже полдвенадцатого.
Будем закругляться?
Ещё час назад пора было.
Я видел, как он мирил
Дина и Джери.
Я был на том телемарафоне
и плакал.
Уже уходишь?
Ага, время позднее.
Отсюда до Джерси далеко пилить.
А то, я сам так раньше катался.
Но теперь баста.
Я сейчас.
Поздравляю ещё раз.
Слушай, я должен
обрисовать одну проблему.
— Уже просишь меня об услуге?
— Не понял?
Тони, ты всё время
о деле думаешь.
Передохни, посмакуй коньяк.
Ко мне приходила
Мари Спатафорэ.
У неё проблемы с Вито Младшим.
Хочет сто тысяч на переезд.
Пацан уже с соцработником
беседует.
Пэтти говорила, что пацан чудит.
Походу, высерок недалеко падает
от пидорской сраки.
Очень остроумно,
но вы вроде как родственники?
Троюродные.
А чё делать-то?
Порешать вопрос
деньгами?
Ну, кому-то это делать придётся.
Я поговорю с парнем.
Вправлю ему мозги.
— Хорошо.
Вы домой вместе собрались?
Как ты, бля?
Из-за блядской простаты
всю ночь ссусь.
Заклятому врагу не пожелаешь.
За встречу?
Перетёр с Филом по доле
с центров томографии.
Твой кусок уже в пути.
Подвезут на Рождество?
Ты бы слышал его
сегодня вечером.
Так и прётся от своих "острот".
— Серьёзно?
Меня это беспокоит.
Знаешь, мне казалось, что
после всех непоняток
отношения у меня с ним
наконец-то устаканились.
Может, просто вылез в
боссы и понтит.
Но походу он всё никак не забудет
про косяк с его братом Билли.
По-моему ты расквитался за
это, похоронив своего брата.
- Как прошёл банкет?
— Я оттуда свинтил
после торжества.
— Да ты чё?
Не знаю.
Я смотрю на своих
центровых ребят…
на Поли, Кристофера,
моего зятя… Фиг знает, чё там
у них на уме.
Господи, да все они,
блядь, душегубы.
Одиноко быть на верху, паренёк?
Я хочу сказать, что…
вот ТУТ посидеть
всегда приятно.
Oh!
Я тебе кое-чё прихватил.
Нахлобучь на свой котелок.
Вообще-то я ждал другого.
Чё, блядь, dvd?
Честно говоря, итало-американцы
представлены в фильме
крайне позорно.
Нет, я про твой долг в 200 тысяч
долларов, хотя бы частично.
О Боже. Да, точно.
Я в курсе, ты покроешь долг.
Просто время то идёт, процентов
нема...
Просто из головы вылетело.
Хорошо, что напомнил.
— Не хочу тебя доставать.
— Брось.
Да ладно, Энтони. Хорош,
все нормально.
У меня тут 3 штукаря.
Полтора процента
устроит?
— Да ну нахуй, прекращай.
— Тебе нужны деньги.
— Ты же не будешь лопать
кошачий корм.
— Да прекращай.
Мне они не упёрлись. Не хочу
ставить тебя на счётчик.
Да лан, не упрямся.
Меня надо ставить
на счётчик.
— Точно?
— Господи, вопрос
улажен или нет?
Ладно, уже поздно.
Мне пора возвращаться.
А тебе пора снова поссать или
чем ты там делаешь.
Я даю парню в долг
и вдруг я ещё и задрот.
А зачем ему ТВОИ деньги?
Да на придурь свою, вот зачем.
На азартные игры, кутежи
и яхту…
3 миллиона, двести тысяч.
Я ведь его предупреждал.
На такие вещи спрос нулевой.
Но разве он слушает?
Я ему крупную сумму ссудил.
И началось динамо…
"Ой я забыл"
Идёт он нахуй.
Забыл он.
Ты жутко расстроен. Поэтому
я и не люблю, когда он
приходит к тебе перед сном.
Устроил грандиозное шоу
с процентами.
Три тысячи в неделю.
В вашем бизнесе евреев
до чёртиков, да?
В моём бизнесе?
Да, я про психоаналитиков.
Надо отдать им должное,
когда дело касается денег…
По своему опыту
могу сказать, что
это просто омерзительный стереотип.
— Правда?
Знаете, у меня есть друг. Вот
прицепи к леске крюгерранд
и эта рыбка ваша.
Прямо с пристани клюнет.
Что-то не похоже,
что это ваш друг.
Да ладно. Мы сто лет знакомы.
Но он всё равно, блядь, крутит
мне яйца. Я же денег ему
задолжал.
В общем нужна была
небольшая сумма
на покрытие части проигрышей,
про которое я вам рассказывал.
— Все ещё играете?
— Понимаете, это затягивает.
— Почему бы не прекратить?
— Я так имидж поддерживаю.
Понимаю, но вы очень
часто говорите об этом.
Ну иногда ты проигрываешь.
Понимаете, для парней нужно
делать вид, что тебе
очень тяжко проигрывать.
А в чём цымес, бля, если
ты не можешь позволить себе
проиграть?
Надо рисковать по жизни.
А к чему вы стремитесь?
К деньгам или хотите
кайфануть от выигрыша?
Мне нужно с вами
кое-что обсудить
перед тем как
закончить встречу.
Вы пропускаете кучу сеансов.
Простите, но я всегда предупреждаю
заранее или плачу за пропущенный сеанс.
— Я не об этом.
— Ну у меня дел бывает по горло.
Тут я виновата. Слишком
долго шла у вас на поводу.
А приступов нет с тех пор,
как меня подстрелил мой дядя.
— Вы не заметили?
— Заметила.
Как наверное здорово быть
такой осведомлённой.
Вы сюда приходите только
из-за приступов страха?
Нет.
Это как оазис среди
пустынной недели.
То есть для вас это отдых?
Не только. Эти встречи
помогают мне во многом.
Приходить или нет - решать вам.
Но знайте: есть правила,
и их придётся соблюдать.
Иначе я не смогу
продолжить лечение.
Окей, договорились.
Теперь я в курсе: Брайан
хочет домашний кинотеатр
на первом этаже.
Но я думаю, рядом с бассейном
лучше будет сделать спортзал.
Это инспектор.
Я сказал парню пустить
компьютерный кабель,
но за современность этой
чёртовой технологии я не
отвечаю.
— Привет, как дела?
— Тед Йакинелли, жилищная
комиссия "Йакинелли".
Ага, проходите. Это наши двоюродные
родственники, Хью и Кармелла.
— Здравствуйте.
— Это они дом строили.
О супер.
Хотите начать отсюда?
Да.
Вообще-то я тебе не просто
"Сандэз" покупать приехал.
Это "Сайло".
Да мне поебать, чё это.
Чё блин с тобой такое?
Ты похож на пуэрториканскую
шлюху. Меня от тебя тошнит.
И чё? Твоё то какое дело?
Слушай, дружок. Это хорошо,
что ты клыки скалишь.
Я воспитывал детей
и всё понимаю.
— Поздравляю.
— Ты тоже огрести захотел?
Ты хоть представляешь,
какого твоей матери?
Она столько всего пережила.
В курсе, что ты её добиваешь?
Ей просто стыдно.
Она из-за тебя плачет.
Вот что я тебе скажу. Ты
уже взрослый, поймёшь.
Твоя семья уже натерпелась
позора.
И тебе предстоит
смыть этот позор.
— Догоняешь?
— Нет.
Господи. Будь мужиком.
Будь мужчиной, который ей
нужен… Сильным, мужественным.
Я всё сказал.
Лопай тут. В машине
есть не дам.
Все минуту внимания. Радуйтесь.
Ваша мама продала дом.
— О боже, с ума сойти.
— Поздравляю, мам.
— Это же здорово.
— Ну вообще-то дом пока
только проверку прошёл.
Брайану ещё нужно разрешение
на кредит. Только тогда мы сможем...
Так, всё, хорош.
Поздравляю, Карм. В наши
дни провернуть такое не просто.
Мне здорово подсобили.
— Наверное, Брайан с
Джанин не нарадуются.
— Я надеюсь.
Это дом на двоих?
Он ведь большой, да?
Это особняк.
Передай салад.
У них скоро ребёнок будет.
— Алло?
— Ты глядел, чё
за окном творится?
О боже, Мелли.
Мы 60-50% конструкции
заменили на
хвойный стройматериал,
обработанный спецсоставом.
А как же косяки?
И верхние несущие балки?
Я волнуюсь.
В сотый раз повторяю:
я кучу домов построил с точно
такой же конструкцией,
пока эти нытики не нагрянули
в стройдепартамент.
И я не буду из-за
этого просыпаться
по ночам.
Обед.
— Мортаделло и проволоне.
— Это для Крисси.
Опа, таинственный незнакомец.
— Привет.
— Сколько лет, сколько зим.
— Садись.
— Пришлось отвозить
Илая на физиотерапию.
Подумал заскочить и отметиться
на собрании интеллектуалов.
— Asett', подключайся.
— Ага, не стесняйся, Гобсек.
Время есть.
Не откажусь.
"Не откажусь", - сказал он.
Слышали анекдот
про террориста-еврея?
Он собрался захватить самолёт,
но жаба душила применять лазерную
систему поражения целей
— Хочешь сэндвич?
— Не, спасиб. Я недавно
обедал.
Он сюда не есть пришёл.
Он сюда за процентами.
Проценты, проценты!
Чё ты несёшь?
Знаешь, я, пожалуй, пивка дёрну.
— Держи.
— Может прекратишь?
Это за следущую неделю, да?
У меня тут ещё
мелочишка осталась.
Я шучу.
Где твоё чувство юмора?
Надо было в игру их пустить.
Развлекуха.
— А я вот не прочь
поразвлечься.
— Играем.
— Так, чё там у нас.
Ты точно правильно замерила?
Да, и такое давление нормально.
Может это из-за цыплёнка "кунг пао".
— Принеси выпить.
— Ага, спиртное
Оно "поможет" с давлением.
Сам неси.
Это блядь не из-за усилителя вкуса,
а из-за Тони Сопрано.
Знаешь, а он ведь здорово помог,
когда я лежал в больнице.
— Никогда не давай в
долг друзьям, Илай.
— Он так и не вернул?
Это ещё цветочки.
Он какой-то дёрганный стал.
Мне не нравится, как он
разговаривает. Какие-то
злобные подколы.
Он сам не свой.
Вот я и волнуюсь.
Да я вижу.
Не в курсе, чё с ним такое?
— Hmm.
— Хорош.
Тони тебя не тронет.
Ты же видел этих
итальянцев в деле.
Как правило, проблем
с ними нет.
Но загони их в угол,
и они становятся
диким зверьём.
Чё, думаешь, он собирается
тебя убивать?
Да хуй его знает.
Я зову этого парня разруливать
с такими же кадрами как он
сам.
Тони богатый человек.
Он с тобой рассчитается.
У него почти шестёрка,
не считая активов.
— Да ладно, он же босс.
— Да я его не первый год знаю.
Деньги как приходят, так и уходят.
Чем больше он получает,
тем больше тратит
А его жена?
Илай, а если в какой-то момент
ему будет проще
разрулить это по-другому?
— Это ж трёхкарточный
расклад, мудилы.
— Повышаю ставку.
Благодарю, джентльмены.
С вами продолжит играть Роджер.
Приятного отдыха в казино "Боргата".
Ага, как же. Пора закругляться.
Да, тут около…
18-ти.
Ща бы стейка из нежной
вырезки. Кусочек с
коровий носочек.
Серьёзно?
Это потому что
я в плюсе?
— Охренеть.
— Чё такое?
Батавия, пятый забег.
Ставка два к одному.
Золотинка Мэдоу в пятом забеге.
Надо ставить.
До окончания ставок - три минуты.
— Гленливет со льдом.
— Два раза по 7, милая.
Из спиртного что есть?
Дай ему пива, любого.
Похуй на выпивку, не хочу
пропустить скачки.
Батавия…
Началось.
— Где чёртов звук?
— Босс больше восемнадцати
кусков поставил.
— Может 25.
— В натуре?
А ты то чё, блядь, задёргался?
Просто переживаю.
Чё докопался?
Так, они стартовали.
Где звук, бля?
— Врубили, Тон.
Давай, девочка!
— Вперёд, блядская кляча.
— Пошла!
Вот так.
— Давай, детка.
— Она вышла вперёд!
— Она впереди всех, давай.
— Жми, жми, девочка!
Оп, оп, оп!
Молодца!
Жми, жми, жми!
Поворот проходят Свеллигант,
Золотинка Мэдоу, Местизо...
Кир Ройал и Смуш бейби
отстают.
Вперёд вырываются Свеллигант
и Золотинка Мэдоу
— Давай, Мэд!
— Затем Кир Ройал.
Свеллигант и Золотинка Мэдоу…
— Свеллигант и Золотинка Мэдоу…
— Поднажми, бля!
И Свеллигант вырывает
победу у Золотинки Мэдоу.
Третьей приходит Кир Ройал.
Затем идёт Местизо и пятое
место Смуш Бейби.
— В пиздячем волоске
от победы была, Тони.
— На последней секунде
продула.
Ничё не поделаешь.
Мадам, ваш дессерт.
— Я ничего не заказывала.
— Это я тебе заказал.
Ты же в курсе, я
слежу за фигурой.
Это что?
О боже мой. Энтони?
— Нравится?
— Шикарная вещь.
Даже не знаю, что и сказать.
Слушай, я в курсе, что
тебе страшно, окей?
У тебя столько проблем было
с отцом Гектора... Но я не такой.
Я знаю. Но дело
не только в этом
Ну а в чём тогда?
Я буду работать на износ.
Ты же в курсе, что я по жизни
буду о вас заботиться.
Через три месяца в этой пиццерии
я продвинусь до менеджера
вечерней смены.
Ещё через три я буду
заправлять дневной сменой.
Через пару лет у меня будет
сеть клубов и ресторанов.
Тебе больше не
придётся работать.
— Слушай, я люблю тебя.
— Я тоже тебя люблю.
Тогда выходи за меня.
Заведём детей.
Ты же сама хочешь братьев
и сестёр для Гектора. Всё
время говоришь об этом.
Окей.
Принести вам кофе?
Не, не. Нам тут
поговорить надо.
Так, в школе чё сегодня
случилось?
Да я у них во всем виноват.
Та девочка недоразвита.
Дядя Фил сказал мне, что
он с тобой побеседовал.
Он чё сострясал
воздух впустую?
Ты это нам сказать хочешь?
Я жутко расстроен
твоим поведением.
Ты же был хорошим
парнем по жизни.
— Ты меня даже не знаешь.
— Поясни.
Иногда ты называл меня
Малышом Карло.
Слышь, да твоего отца не
заткнуть было, когда тот
распинался, какой у него
классный пацан. Вот об
ЭТОМ я в курсе.
Пойми, мы были друзьями.
— Друзьями по жопе?
Решил поострить.
Хорошо.
Я в курсе, тебе его здорово
не хватает.
Кем бы он ни был.
А теперь я скажу
тебе пару слов.
И ты будешь смотреть мне в лицо.
— Да не поеду я в этот уёбищный Мэн!
Думаешь, это кому-то упёрлось?
В курсе, сколько такой переезд
будет стоить твоей матери?
— Мне пофиг.
— Слушай сюда.
Я, блядь, не соцработник.
Понял?
Завязывай с этой хернёй,
харэ чудить
или выкину тебя в окно.
Надо было сказать об отцу.
Ты предаёшься унынию.
А как же мать? Прикинь,
чего она натерпелась.
А я то здесь при чём?
Так, отца больше нет, понятно?
Теперь ТЫ в этом доме мужчина.
Вот, блядь, и будь мужиком.
Усёк?
Ну вот, я и закончила с
продажей дома.
Иди сюда!
Надо открыть шампанское
или, может, сходить куда-нибудь.
— Может быть. Не знаю.
— Почему нет?
— Ты в курсе, Тони.
— Меня гнетёт эта постройка.
— Боже, ты опять про
стройматериалы?
Кармелла, твой кузен Брайан
кучу людей наебал.
Поверь.
Ну так и сколько
всего в итоге?
Так, с расходами на стройку,
покупку земли, завершение сделки
почти шесть сотен выходит.
Да.
Знаешь, чё надо сделать?
Надо поставить круглую
сумму на "Джетс".
О да, очень смешно.
— Я серьёзно. Мы будем
в плюсе, по-любому.
— О теперь уже "мы"?
Эта ставка - верняк.
У Силии, она работает
в "Бинге",
есть сестра. Та живёт
в Сан-Диего и работает
остеопатом. Та говорит, что
у квотербэка "Чарджиз"
микротрещина в кости
правой ноги.
И об этом даже в Вегасе
ещё не знают.
Я ж не прошу всё ставить.
Так только, часть моей доли.
Ты богат, Тони. Трать на это
свои пачки денег.
Карм, ты же в курсе, это
деньги на чёрный день.
А всё остальное пущено
в бизнес.
Ты о чём?
Так, послушай.
Это лёгкие деньги.
Фартовый нал.
Ты ведь тоже во всякую
херь на бирже играешь.
Зуб даю. При таком
раскладе мы в шоколаде.
А слышь, слышь.
Проехали.
Не надо мне было
говорить об этом.
Я серьёзно.
Да ладно. Просто я думала,
что это мои деньги.
Ты права.
Права.
Рената?
Что?
— Иди в спальню и запри дверь.
— Хэши, чё происходит?
Делай, как я прошу.
А вы чё тут делаете?
Мы тоже рады тебя видеть.
Я тут CNN смотрю.
Блядская "Хезболла".
А мы спешим на выставку яхт
в Эдисон.
— Я подумал, может с
нами захочешь?
— Я бы с радостью,
но у Ренаты мигрень
разыгралась.
Хреново.
Проценты. Три куска. Надо
продолжать держать нас
на счётчике.
Слушай, я не могу брать
с тебя проценты. Отдашь
всё, когда сможешь.
— Ты так каждый раз будешь?
— Ну как хочешь.
Присаживайтесь. Выпьем.
Нам уже пора походу.
Окей. Тогда в следующий раз.
Не откажешь?
Ага, в следующий раз я позвоню.
Не, ну ты видел?
Столько сюда пёрлись, чтобы
захватить его на выставку…
Уже не говорю о том, что я
ЛИЧНО подгоняю ему эти
блядские проценты.
Прикиньте, какой ебанат?
Да скажи ему, пусть идёт нахуй
со своими двумястами штуками.
Чё он сделает?
Не платить по счетам
боссу семьи?
Как это будет выглядеть?
А кто узнает?
Это как с Эдди Валентайном.
Ты про парня из Филадельфии?
С парализованной ногой и
в ортопедическом ботинке?
Не, я про этот блядский
сериал, "Сумеречная зона".
Ты, наверное, видел.
В героя, мелкого бандюгана
стреляют...
Может, начнёшь уже хуй сосать
вместо того, чтобы в ящик
пялиться.
Вито со стройки в три раза
больше бабла подтаскивал.
Вот так вот.
И у меня не было таких
ебучих головняков.
Да ебаны ж ты в рот!
Чё случилось?
Ну это же хорошо, да?
Нет. Я всего лишь
десятку поставил.
— Но ты же выиграл.
— Я чё сказал?
Вот чё я тебе говорил, а?
Это чёткая тема.
Ты трещишь об этом дерьме
как о чём-то дельном, Тони.
Я кучу бабла проебал.
Но ты же в плюсе.
На твоей херне мы, блядь,
могли наварить миллионы.
На моей "херне"?
Эта стройка была моим
вложением капитала.
— Я думала о своём будущем!
— Понеслась.
Джинни Сэк с её, блядь, дочерью
пришлось переезжать, Тони.
Ты опять про Джинни Сэк?
Джон ей прилично оставил.
Она, блядь, истеричка.
Ты не задумывалась о том,
что я в курсе, чё делаю?
Тебе дай шанс, вмиг все мои
деньги
просадишь на мебель,
шмотки и тачки.
Знаешь, с твоего очередного
выигрыша я тяпну долю
и тоже, блядь, покидаю кости.
Ты уже её тяпнула из
птичьей кормушки.
И не вздумай, блядь,
отпираться по-новой.
Что? Где 40 штук с фондовой
биржи?
Мне вроде как доля причитается.
Секунду, да тут шиш с маслом.
А первый взнос на стройку
был сделан мною.
Я покупал стройматериалы
и я давил на инспектора,
пока ты сидела с
пальцем в жопе!
Так что завязывай про говорить
про то, что это ТВОИ деньги!
Отцепись от меня, говнюк!
И вообще херовая из тебя
коммерсантка. Ты кусок
говна вместо дома слепила.
Там в любой день крыша рухнет
и похоронит их будущего,
блядь, ребёнка!
Это, чтоб тебе
сладко спалось.
Отъебись!
И когда я сдохну, живи, блядь,
на помойке. Мне похер.
Чувак, говорю же, я так и делал.
С трёхочковой дистанции
мяч в кольцо фиг закинешь.
Дико стрёмный пасс был.
Отвали.
Эй мыло не ронять. К нам
тормознутый ебанат пожаловал.
Эй, зырьте вон его пизда.
Хули ты таращишься, пидор?
— Чё за нахуй?
— Он насрал.
Oh!
— О боже!
— Господи, да ты чё?
Он наступил на говно!
— Ah!
— Фу!
— Блядь, он насрал в душевой!
Ты чё, придурок?
"Корвейер Монца" этого
хуесоса всё ёще в гараже
Ну мы и спёрли тачку у говнюка.
Мчимся по Коммунипо эвеню,
И эту поебень начинает
заносить…
Тебе по электроинструментам
отзвонились?
Чё? Ага. В пятницу латиносы
из Флориды отправляют
первую фуру.
— Чё там по магазину Альфонсе?
— Ожидает поставки. Готов
взять весь груз.
По поводу грузов…
Слышали новость
про Вито Младшего?
— Чё такое?
— Звонила Мари.
Парня исключили из школы.
Тот навалил кучу в душевой.
— Мелкий уебан. Извращенец.
Вы б его видели в макияже...
Мари говорит, что после школы
он весь день сидит взаперти в
своей комнате.
Может, готовится устроить
в школе пальбу.
Ha.
Но вот малышка
Франческа.
Отца нет. Брат псих.
Мать тоже шиза косит.
Ей всего девять лет.
Ей то, блядь, за что такое?
Это трагедия.
Это как камень по воде
пульнуть. Даже рыба
почувствует.
Так нельзя.
Вито был одним из нас.
Ну сосал он хуй. Но до этого
он ведь был нашим другом.
Я не могу вот так кинуть
его семью.
Этот говнюк Фил ни за
что не раскошелится.
Я ему такую подставу
ни за что не прощу.
— Никогда.
— Не бери в голову, Тон.
Тон, ты молодец, что
Мари помогаешь.
Я всегда буду помнить это.
Ладно, погнали.
Надо заехать к Славе
Снять чутка лавэ с
офшорных счетов.
Да, чувак.
Vamos на парад al latino.
— Padre.
— Ага.
Привет, Хесус. Ушёл
с работы пораньше.
Надо поговорить.
Чё такое?
— Это ещё что?
— Твоя одежда.
Да я её два дня назад стирал.
Не для стирки.
— Мамочка!
— Нет, papi, посиди.
Что всё это значит?
А как же парад?
Я еду с братом.
Чего?
Мне надо вернуть тебе это.
Я не могу его оставить.
Почему? Я же люблю тебя.
Я тоже люблю тебя, Энтони.
Слушай, я не знаю.
Может и нет.
Просто я этого не чувствую.
Слышал, чё стряслось
с кикером "Долфинз"?
Попал под грузовик.
Ага, эти мотоциклы
сплошной пиздец, да?
Шлем спас ему жизнь.
— Воскресный матч
пройдёт без него?
— Похоже, он на
весь сезон выбыл.
А на замене там парень, недавно
закончивший колледж.
— И играют они против
Филадельфии.
— Прям как в сказке.
Знаешь чё? Поставлю-ка я
все сто кусков на Филадельфию.
Выиграю, и Мари Спатафорэ
поедет нахаляву. Ещё и
останется.
Ага, дерзай.
А то Карло говорит, пацан полез
в мусорку и сожрал кошачье дерьмо.
Не, он насрал в душевой.
Спасибо, что прояснил ситуацию.
Невероятный финал.
Даже эта жутка трагедия не
остановила "Майями".
Финальный счёт. "Майями" - 21,
"Филадельфия" - 7.
Когда команда получает
спецподдержку,
то тут совсем другое дело.
И ещё, когда видишь…
Привет, Мари.
Как ты там? Держишься?
Он опять удрал вчера вечером.
Я хочу помочь, как обещал.
Благослови тебя Господь, Тони.
А то я уже не знаю, что делать.
Ну а я знаю.
В Айдахо есть один лагерь.
Там с такими парнями как
он работают.
В Айдахо?
Ну ты в курсе про систему
суровой любви?
Слышала?
Я видел этот лагерь по телеку.
Честно говоря, я сильно
растрогался,
послушав истории
успешного обучения.
— Это лагерь?
— Школьный лагерь.
Тони,
у них там разрешены
телесные наказания.
Школьный психолог Вито
рассказывыал мне про
эти лагеря.
Они расположены в штатах
Юта и Айдахо,
потому что там закон
разрешает бить детей.
Да это просто для устрашения.
Слушай, обучение стоит
18 тысяч. Я заплачу.
Так что не переживай.
Мари, эмоциональное
расстройство переездами
не исправишь.
Ни в Мэне, ни в другом месте.
Мари?
Да?
Я знаю, на такое
тяжко решиться,
но для него это будет
оптимальным выходом.
Окей?
Спасибо, Тони.
Слышь, Тон, это не…
как их там?
Они всё в "Бинге" зависали.
— Подъём, Вито.
— Чего?
Вито, меня зовут Стив.
Я пришёл, чтобы тебе
помочь.
Ты сейчас поедешь с нами,
лады?
— Айда.
— Чего?
Идём.
Нет, отцепись!
— Айда. Эй!
— Все хорошо.
— Отвяжись! Мам, нет!
— Всё будет хорошо.
Прости, пожалуйста, милый.
Хорош, отпустите меня!
Всё будет нормально!
Эй не поддавайтесь эмоциям.
Вы поступаете правильно.
— Кто вы?
— Фрэнни, иди спать.
Миссис Спатафорэ, с ним
всё будет хорошо, правда.
— Мам!
— Прости, милый.
Нет! Нет.
О боже.
И вот раздаётся сигнал.
Стэкхаус сливает
трёхочковый гол.
Время вышло, и матч
выигрывает "Даллас"
у команды гостей
"Сан Антонио Спёрс" со
счётом 109:108.
Гости вели матч достойно,
но побить…
Ни у чё? Мы теперь
не разговариваем?
Слушай, иди сюда.
Что?
Присядь.
Ладно тебе.
Прости.
Я серьёзно.
Ты здорово поработала
с домом.
Мне ли не знать при
строительном бизнесе.
Рада, что ты одобрил.
Я просаживаю деньги.
Даже сейчас, блядь.
Жёсткая непруха.
И ты продолжаешь рисковать,
чтобы стало ещё хуже?
Начинаешь гнаться за удачей,
и с каждым разом, когда она уже
почти в руках...
тебя откидывает все
дальше и дальше.
Ты только из-за денег
переживаешь?
У меня такое чувство,
что всё гораздо хуже.
Карм, клянусь, ты не
будешь жить как Джинни..
Тут я все отлично продумал.
С нами этого не случится, правда.
И я терпеть не могу, когда
ты кипишишь, беспокоясь
за будущее.
Да, я волнуюсь, Тони.
Тебя уже ранили.
Теперь ты даже за
газетой не выходишь.
Кто там тебя поджидает?
— Да перестань…
— В чём дело?
Что ещё может случиться?
Тебя пасёт ФБР?
Готовят арест?
Да? Ты ешь от пуза,
проматываешь деньги
и типа не замечаешь, что
ежедневно, ежеминутно
прямо над твоей башкой
подвешено громадное пианино.
Слушай, хватит, окей?
Я думал про это.
Смотри, я выжил после
охуенного огнестрела.
Какие были шансы
на выживание?
Их почти не было.
Вот и подумай, глянь на
картину вцелом.
У меня всё хорошо.
Что?
Я на коне.
Это был я, а не
пожарный гидрант.
Полодиннадцатого.
Полодиннадцатого. На
завтрак чё будешь?
Рената?
О боже, нет.
Погодь, погодь. Рената.
Рената.
Рената, прошу, подожди.
— Рената, Рената.
— 911. Что случилось?
Она была классной девчонкой.
Спасиб.
Лучше всех.
Я…
тебе деньги принёс.
Сочувствую.
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net