— Ты где был, звезда центра похудания?
— Помогал КармЕле в больнице.
Так только дети помогают.
Я просто о МарИ и детях думаю.
Не дай Бог им пережить такое.
А кто, блядь, о моей матери
позаботится, случись чего?
Кроме СИла и вас, парни.
Колумбийцы закругляются в полдень.
Потом тишь да гладь.
Кабинет управляющего этажом ниже.
— Кто там?
— Открывай.
— Че за нахуй?
— Отойди!
— Пристрели хера!
— Пригнись, блядь!
— Хуесос сраный, латинос херов!
— Походу, днем тут ловить нечего.
Господи, мои яйца, блядь!
Деньги!
Пиздец, бля! Мои яйца!
— Нет тут ничего.
— В морозилке.
Пусто.
— Валим. Мы тут пиздец шороху навели.
— Да похуй.
Дверь, блин, закрой!
И вот это ебанАтство
из-за пары сраных кусков?
Энтони.
— Привет, дядя БОбби.
— Привет, милая.
Кузен.
Я пошла.
— Че как?
— Ты был вчера в развлекательном центре
и хотел купить ствол у
того мудилы из закусочной?
— Кто растрепал?
— Мы всё понимаем, но так нельзя.
Блин, как вы узнали. Кто сболтнул?
Слушай, если бы моего папика укатали в больничку
с огнестрелом, я бы тоже не сдержался.
— Но тебе туда нельзя.
— А хули нет-то?
Слушай меня. Я твой дядя.
ДжУниор под арестом у федералов.
Там его никому не достать.
Да нет ничего невозможного.
Поверь, отец не хочет, чтобы ты вляпался.
Выпускай пар, но по-другому.
Боксируй.
— Чего?
— Тягай гантели или чет типа того.
Девчонку свою трахай почаще.
Ух, наш горячий финский парень!
— Ты припарковалась у неотложки или на стоянке?
— Че там творится?
Доктор ПлЭплер с индианкой
вроде как обход делают.
— Привет, ты мой свитер принес?
— Твой свитер?
— Господи, это пиздец какой-то!
— Так, давай спокойнее. В чем дело?
Как сидеть с отцом и быть мальчиком на побегушках, таская
из дома всякую хрень, так пожалуйста.
А как решить вопрос посерьёзнее, так я еще малолетка?
— Че ты несёшь?
— Можно подумать, ты им ничего не говорила.
КОМУ не говорила, о ЧЕМ?
Боже, а с утра он был в таком хорошем настроении.
В половине шестого он, похоже, шевельнул бровями.
Я медсестре сказала.
Она передала это?
Если нет, я ее на куски порву.
Миссис СопрАно, в данном случае вам
не стоит надеяться на чудо.
Нам даже не удается стабилизировать его
давление на приемлемом уровне.
Нужно, чтобы спал жар и понизился уровень лейкоцитов.
Пока о хорошем исходе говорить рано,
но он борется изо всех сил.
Мам, он очень сильный.
Это точно.
Привет, пап.
Монастырь?
Мне…
Вот это мне пришло утром.
— Я че правда так сильно похож на этого парня?
— Да в принципе все белые выглядят одинаково.
Хорошо, слушайте, Я не ФИннерти.
Я не продавал вам эту отопительную систему.
Но мне немного не по себе.
Похоже, я мог натворить дел.
— Дело в том, что вчера…
— Ага, рассказывай сказки. Так все мошенники поступают.
Вчера мне поставили диагноз - болезнь АльцгЕймера.
— Боже.
— И я в этом странном городе как…
Проходите, пожалуйста.
Я приехал сюда из-за ФИннерти.
Может ВЫ поможете мне его найти.
У меня его дипломат и бумажник.
Но я - не он.
Прости моих братьев за этот смех.
Когда-нибудь мы все умрем
и станем как вон то дерево.
Не будет ни меня, ни тебя.
Но даже если это и так,
нам все равно нужно тепло.
Нам нужно найти того,
кто за это ответит.
— Я не могу этого сделать.
— Тогда до встречи в суде.
Привет. Иди домой, я останусь.
Я недавно заправилась китайской едой.
— КармЕла?
— Доктор МЭлфи, здравствуйте. Как вы?
— Да что я, как ВЫ?
— Ношусь как в угаре.
Сын должен был привезти кофе или
передать горничной, чтоб привезла.
ВОТ без чего мне сейчас просто никак.
Я получила ваше сообщение.
Было очень приятно.
Я звонила в больницу. Мне сказали,
состояние Энтони стало стабильным.
— Именно так они и говорят.
— Если вам или еще кому-то нужно будет
поговорить или потребуется вмешательство врачей,
сразу же обращайтесь.
Благодарю вас. Спасибо.
Но поверьте, мне уже есть к кому обратиться.
Да конечно. Удачи.
— Привет, Гэб. Он готов?
— Он ест.
— В десять нам нужно заехать за миссис СопрАно.
— Я видела ее во вторник.
— Бедняжка, и как она держится?
— Да кое-как, если честно.
— Кофе?
— Ага, спасибо.
Про старых соседей слышал?
У меня что, мало забот?
Двое ребят грохнули троих
в одной колумбийской прачечной.
Спасибо.
— Двое наших знакомых?
— Жуткий замес.
— Говорят, там больше лямя было. Фартануло не по-детски!
— Охуенно просто.
— Сил, БЕнни говорит, вам пора.
— Ага, хорошо.
Слушай, не забудь…
Астма замучила, милый?
Весна. Пыльца кругом.
— Я так тобой горжусь.
— Быть боссом?
— Я надеялся, этот день никогда не настанет.
— Ты всегда себя недооценивал.
Ты же понимаешь, я не об этом.
Ты ведь меня знаешь.
Я всегда мечтал только о том, как урвать кусок
да с внуками повозиться.
Кто еще из ребят способен занять место ТОни
и делать то, что делаешь ТЫ?
— Ты считаешь?
— Ты очень стойко держишься в кризис.
БЕнни рад быть твоим водителем.
Ты умеешь настоять на своем
и не потерять уважения.
Сил, а ты не задавался вопросом, что будет, если
ТОни СопрАно, упаси Господи, не выкарабкается?
— Гэб, я никогда не говорил с тобой о своей работе.
— И?
Сейчас я скажу тебе то, о чем
я никому никогда не говорил.
Незадолго до смерти ДжЕки вдруг
предложил мне занять место босса.
— Не ТОни, мне.
— Серьёзно?
— Да, но я подумал: "Это не для меня."
— Но все-таки ты не отказался?
Я никогда не представлял себя подобным парнем.
Мне больше подходит быть консильЕре.
Совет, планирование.
Но пробил час, Сил.
Настало твое время, милый,
другого выбора нет.
Азиаты перешли на фильмы ужасов.
Плюс дополнительно идет…
— Состояние ТОни без изменений.
— КармЕла как выжатый лимон.
Не забудьте привезти ей домой кофе.
Слушай, Сил. Вчера вечером БОбби опять
собирал долю с букмекеров.
У меня мало времени.
Договорись с ним, и давайте разрулим это.
— Как там скип?
— Все также. Ты ниче не забыл? Мою долю, например.
Ты только послушай этого паренька. Сбрось вес
со шнобеля и прекрати совать его в чужие дела.
Я решаю этот вопрос.
Тут эти херовы цветы повсюду.
Уберите отсюда эту хрень.
Это была точка ДжУниора.
Поэтому теперь она моя.
Давай потише тут.
Иди ты к черту. Точку Юджин держал три года,
а он был из моей команды.
Да она ему досталась только из-за
рамсОв с маршрутом по забегаловкам.
— Территорией заправлял ДжУниор, раздербАн был не понятиям.
— Да парень совсем охуел!
Хорош.
— О какой сумме идет речь?
— Три куска в неделю.
Этот лошара ТЕБЕ так поёт.
Я слышал про пятёру.
Тебе показалось.
Че порешаем, Сил?
— В общем так.
— Да, скип?
Пока это территория БОбби,
но тебе он будет выбивать 20%.
— И сколько это будет продолжаться?
— Да, Сил.
Вы что, не рубите по-английски?
Пока расклад такой. Прикинем, сколько еще там осталось.
Всем привет. Боже мой, бедолага.
Привет, нам просто нужно освежиться.
С добрым утром.
Повторить?
— Знаешь, что я вчера обнаружил?
— Что?
Благодарю.
Собственно говоря, мне поставили диагноз…
болезнь АльцгЕймера.
Ничего себе, сожалею.
Вообще-то у моего дяди были проблемы с памятью.
Может, это наследственное.
Скорее всего, эту болезнь уже исследуют.
А может я и есть КЕвин ФИннерти?
Ладно, проехали.
Сил?
Что?
Про замес на "Оранж Стрит" слыхал?
— Колумбийцы? Это вы постарались?
— Моему парню дали наводку.
— Там на всех хватит.
— На всех?
В сложившейся ситуации долю Ти получает
КармЕла, так? Ты же сам сказал.
Я помню, блядь.
Да, все верно.
Женский туалет рядом!
Я и оттуда до писсуара достану!
В отделении интенсивной терапии пиздец как мрачно.
Она не из робкого десятка.
Я сказал, что долю с моей половины
я передам СИлу для Карм.
— С той темы.
— Сдай назад, морячок.
— С твоей ПОЛОВИНЫ? Всю грязную работу выполнил Я.
— Без меня ты бы был не в теме!
Толку то с твоей наводки? Там была охуенная заваруха.
А ты говорил, будет тишь да гладь.
Док говорит, нужно сонотерапию
делать на паху и яйцах.
Сил, ты так и будешь молчать?
Рвёте напополам.
Долю ТОни оба засылаете мне.
Сил, я подгоню тебе 80 тон.
80 тон? И каким раком это 20% с лимона?
Съешь печеньку, дурачок.
Там 750 кусков всего.
Хули ты чешешь, ПОли? ТОмми ту дыру хорошо обнюхал!
Это че там, блядь, за бухгалтерия?
По сотне кусков с рыла, ясно?
Мы помогаем КАРМЕЛЕ.
— Не вопрос.
— Само собой.
Допрыгаешься, ПОли.
Мне тут поссать надо. Может, тебе отлить ПОЛОВИНУ?
В прошлой жизни я бы зависал,
просаживал гонорары на скачках.
Мы, писатели,
все как один эмоционально неустойчивы.
Но мы умеем работать с нашими заскоками.
Свои жизненные перипетИи мы обращаем в миф.
Возьмем, например, "Беовульфа".
Кто такой Грендель? Это наши привычки, болезни…
Новые жертвы боев с пустыми страницами!
Добро пожаловать в Гильдию Сценаристов. Присаживайтесь.
Или вот я.
Раньше я был наркоманом…
Подъем, бля! Вперед!
Хули ты мне рожу корчишь?
Я даю тебе шанс разъебаться с долгами!
— Не я тебя за карточный стол усадил!
— Я не могу сейчас взяться за сценарий. Только
что устроился на приличную работу.
Сейчас бабло заколачивают
на цифровых ужастиках.
Ушлёпки, которые не рубят в кинопроизводстве.
Бюджет "Пилы" - 400 кусков,
а мировые сборы составили 100 лямов.
Я подгоняю сценарий, и
мы стопудово в расчете, так?
Вы слышали этого парня? «Стопудово в расчете.»
Да он у нас "крутого" включил?
Реально серьезный пацан, блядь.
Я решил замешать "Пилу" со вторым "Крестным отцом".
Эти два жанра очень популярны.
Молодого умного парня, наёмного
убийцу, предают близкие люди.
Его убирают, а части тела
распихивают по городским помойкам.
Короче говоря, его собирают по частям и воскрешают
благодаря науке или, может быть, магии.
И наступает, блядь, час расплаты,
для всех, кто его наебал,
включая ту пизду, с которой он был помолвлен.
В ночь, когда убивают героя,
она трахается с его же боссом.
Встречаемся завтра и зацениваем придуманные тобой
подробности истории. Потом приступаем к сценарию.
Стыкуемся в половине второго.
Ныкаться от меня не советую.
Целая аудитория писателей.
И что вы сделали? Ничего.
— Сэр, отделение только для членов семьи.
— Я ухожу через минуту, сестра.
Сколько можно? Я вызываю
администратора больницы.
Скоро придет крупная посылка от ПОли
и ВИто с очень приличной суммой.
Вы и так уже столько всего сделали.
Мы тут недавно выяснили, что страховка не покроет
физиотерапию. Сволочи! Так что спасибо.
Хочешь зайти, поздороваться?
Конечно.
Здравствуйте, Отец.
У меня есть слоеные пирожные.
А еще я прикупила фруктов к празднику.
Всё неси. Согласно диете, организм насыщается
после еды и сладкое становится лишним.
Когда ты женился на моей кузине, все
говорили, что ты выглядел как Джон ТравОлта.
Его белый костюм ему снова почти впору!
Насчет БАкалы. Претензии БОбби неуместны.
Не понимаю, почему Сил разрулил с тобой
так бестолково. Я так дела не решаю.
Его больше КармЕла волнует,
а не уёбищные подчиненные.
Ты МНЕ говоришь? ДжОнни ждет суда, его счета заморозили федералы.
И кто кормит ДжИнни мороженкой?
Мне повезло, когда я досиживал за решеткой.
О внуках и ПЭтти заботился
мой младший брат БИлли.
И чтобы потом это охуевшее животное БландЭтто…
Не терзай себя, ФИлли.
Тяжело забыть такое.
Я до сих пор помню.
— Забыл, на чем мы остановились.
— Я тоже. Че там, блядь, за проблема?
А Господи. КармЕлла. Дело в том…
— Кофе будешь, кузен?
— Если уже поставила варить, буду.
Горячей воды с лимоном, милая.
Если честно…
как бы мне урезать долю КармЕлы?
— Может, я чего-то не допонял?
— Я, будучи кАпо, оказываю поддержку.
Но дело в том, что ТОни может и не выкарабкаться.
Я отдам ей сто тысяч, а он через день помрёт?
— Это будут деньги, пущенные на ветер.
— Звучит заманчиво, но такие мысли неуместны.
Вы разрулили вопрос?
Ага, буду тут праздновать.
Все еще переживаешь по поводу тех денег?
Покути малёк и забудешь.
Я этого так не оставлю.
— Между нами говоря, бывают ТАКИЕ кадры…
— Ну хорош. Неужели опять Сил?
КармЕла. Он овощ, блядь. А я по-прежнему должен
платить дань принцессе итальянских кварталов.
— Жена босса. Ничего не попишешь.
— Идет она нахуй.
Я уже выехал.
— Хорошо. И я хочу, чтобы ты привез то, о чем мы говорили.
— Ты о чем?
Я про здоровенный кусок пирога, который ты обещал привезти в больничку. Сделай так, чтобы это случилось.
— Да че ты волнуешься?
— Я, блядь, в курсе, с кем дело имею.
— Ты меня оскорбляешь.
— Я отдал приказ. Че за дела?
Хорош наезжать. Все готово.
Прекращайте лежать с ним рядом.
Вы сбили дренажные трубки.
Это дочь. Но я не могу отрицать терапевтическую
значимость телесных контактов.
Тут как в морозилке, да?
Вот так.
— Ты почему все еще там?
— На меня подали в суд.
— В суд?
— Потом могут быть проблемы.
В чем тебя обвиняют?
Алло?
— Еще…
— Что?
— Со мной приключился несчастный случай. Я упал с лестницы.
— Боже мой.
Врач сказал…
Что он сказал?
Сказал, легкий сотряс
и что все будет нормально.
— Так, все, я еду.
Мама все равно у нас.
Она может посидеть с детьми.
Не, не надо.
Ты ничего от меня не скрываешь?
Джей Ти, знакомься. КАрмайн ЛупертАци,
исполнительный продюсер проекта.
Наконец-то. Рад встрече. Крис рассказал мне несколько
фишек из своей задумки, насчет жанра и прочего.
Но должен тебя предупредить, Джей Ти.
Я тертый калач и просто так не рискую.
Я хочу поприветствовать всех вас на первом
собрании потенциальных инвесторов данного проекта.
Некоторые из вас в курсе, что я принимал
участие в съемках девяти картин.
Лично выпустил четыре серии "Пляжной проститутки".
Тираж - более 30 тысяч копий на Ди-Ви-Ди.
Считаю, что на данном этапе необходимо
привлечение потенциальных партнеров
и ваше участие в обсуждении или,
как мы это называем, ваши пожелания.
Джей Ти, поехали.
В общем…
Мы работаем над необычным слэшером.
Действие разворачивается… ну вы в курсе…
в преступном мире.
Фильм про умного парня с нереальными
запросами, который слишком много болтает.
Короче, они зовут его "Мясник" и…
— Отклоняется.
— С какого хуя?
Мне напомнить тебе про одного мясника,
который не работает в мясной лавке?
Точно. "Мясник" отпадает. Джей Ти, продолжай.
Так и…
он как бы переплёвывает своего босса.
Тогда люди босса его убирают и разделывают на куски.
Но парень все равно остается в живых.
Завтра он прочувствует, каково это!
Точно.
И вот на свалке его труп собирается по частям.
Но вот от одной руки почти ничего не осталось.
И он привязывает тесак к своей культе.
Далее парень начинает мстить всем вокруг,
особенно своему боссу, очень крутому типУ.
Рабочее название ленты "Убийца из свиной лавки",
но по-моему…
лучше просто…
"Тесак".
— Я чет не догоняю. Ты же сказал, он помер.
— Как он поквитается с ними?
— Он ведь призрак?
— Как я понял, это типа живой мертвец...
Кстати, название - супер.
Если парня расчленили, то не будут все
части тела лежать на одной свалке.
— И каким боком это слэшэр?
— Ты о чем?
Слэшэр - это когда маньяк-психопат без тормозов натыкается
на пару обнаженных детишек в озере. Нет там призраков.
Вообще-то маньяк почти всегда
является порождением темной силы.
— ФрЕдди, ДжЕйсон, Майкл МАйерс.
— Хорош пиздеть!
Спокойно, Сил, не напирай. Он дело говорит.
Майкл МАйерс - сбежавший из больнички психопат.
А фильмы о ФрЕдди и ДжЕйсоне - совсем другая тема.
Мы эту тему и развиваем. На "Звонке"
и "Пиле" бабла срубили немерянно.
И это не считая сюжетной линии "Крестного отца",
которая у нас тоже затронута.
А что если…
куски случайно расфасОвывают по
помойкам одного мусорного маршрута?
Тогда все части тела окажутся на одной свалке.
Но вот вся эта мистика... как-то не по теме.
"Охотники за привидениями". Очередная,
блядь, прибыльная махина!
Кавалерия прибыла.
Я тут опять подогнал вам каннеллОни с белым соусом.
В тепле закиснет часов через пять, максимум шесть.
— Спасибо.
— Арти.
Гляньте на нее. Вот что значит "молодцом держаться".
Но когда мне дадут навестить шкипера?
Администрация запрещает категорически.
Попробуем провести тебя втихушку.
… кое-кто из обозревателей полагает, что
перестрелка родственников из одной преступной семьи
связана со смертью великого МАрвина ГайЕ.
В интервью с Эми Кин двадцатилетний
Энтони СопрАно младший заявил, цитирую…
"Носить фамилию СопрАно чудовищно жутко."
— Устоять невозможно!
— Биг Лотс! А почем закупаетесь вы?
КармЕла?
— Клянусь, я тебя прибью на хер!
— Какого хуя?
Ты опозорил себя и всю нашу семью
по центральному, блядь, каналу?!
Да я не говорил эту хрень.
Они все переврали.
— Срань господня.
— Разумеется, переврали. Это же их работа!
Поэтому я и все остальные говорили
тебе: не болтай c журналистами!
Это ты смотрелась последней дурой,
оттаскивая меня как пятилетнего!
Ты для всех нас чудовищная обуза.
Для отца, для меня, для всех!
В пизду это! Вот так, пошло все нахуй!
— Господи, Мел, да что с тобой, чёрт возьми?
— Что со мной?
— Что со МНОЙ?
— Мам…
Это было неизбежно. Она умоталась.
Тебе хоть за все эти хлопоты
премиальные полагаются?
Не, это все входит в мои обязанности.
Как говорится "Чем выше
взлетаешь, тем реже засыпаешь."
Ты знаешь, на днях ВИто назвал меня "скипом".
Правда?
Само собой, он оговорился,
но оговорка так и осталась.
Вот видишь?
Если это войдет в привычку,
то твои премиальные могут быть…
Прекращай.
Привет, Гэб. Я к СИлу, на минуту.
Только давай недолго? Он будь здоров умотался.
БОбби, надеюсь, ты по делу.
У меня двое детей и ребенок учатся в частной школе.
Этот расклад с ВИто меня просто вышибает.
Полдесятого.
БОбби, я даже не помню, блядь, о чем ты.
Про этот сраный временный расклад с РОзвиллем.
Время то идет!
Я ебанусь уже скоро!
Нужно принимать радикальные меры!
Угомонись, блядь. Дай прикинуть.
Давай завтра утром.
Я приму решение.
Я не хочу, чтобы ты наломал дров.
При встрече в супермаркете
я была в полном угаре.
Вы же врач ТОни, понимаете.
— Может, я не должна была…
— Чем я могу вам помочь?
С сыном проблемы.
С обоими детьми, если честно.
Вся эта заваруха…
со стрельбой.
Я сильно переживаю за детей.
Само собой.
Все это очень серьёзно.
Оружие в доме, понимаете.
И что люди подумают.
Разумеется, мы слишком поздно
осознали, как это опасно.
После событий в доме дяди ТОни, я убрала
из дома всё огнестрельное оружие.
Но вчера вечером я наорала на сына.…
и я сказала кое-что…
Я наговорила ему очень обидных вещей.
И это после всех его стараний.
Как вы себя чувствуете?
Понимаете, я, конечно же, дико устала,
но я больше переживаю за детей.
Они повзрослели.
Когда они были детьми, можно было
наплести им чего-нибудь про работу ТОни.
Мы им врали, понимаете.
Будем называть вещи своими именами.
— Но теперь…
— Проблема не только в оружии дома.
Я думаю о сыне, которого под прицелом
камер разводят на подробности.
А дочери и ее друзьям приходится сталкиваться
с крахом иллюзий, создаваемых годами.
Может не столько им, сколько вам?
Как только я познакомилась с ТОни,
то тут же поняла, что это за парень.
На втором свидании он принес мне
и моей матери по большому букету роз,
а моему отцу - электродрель за двести долларов.
Необычная история молодых любящих сердец.
И я не понимала, любила ли я его вопреки этому…
или именно за все это.
Мои родители жили по-другому.
И я понимала, а может просто догадывалась,
что из-за этой электродрели
какому-нибудь парню сломали руку,
а может и не только руку, понимаете.
И как вы жили с такими мыслями?
Я ходила к своему священнику, плакала,
рассказывала, как мне скверно от кровавых денег мужа,
но все это было полной туфтОй.
Потому что есть еще более
жуткие хапУги, чем мой муж.
Но дети...
сЕмьи не выбирают.
И что теперь?
Вот именно. Что теперь?
Теперь всё на виду, вообще всё.
Они уже не в начальной школе,
они становятся …
Чем дольше они живут с нами…
Соучастие.
Боже.
Но если отбросить проблемы законности и морали,
разговор начистоту - только во благо.
Согласна.
На второй день пребывания ТОни
в коме я сказала ему, что люблю его.
Я так давно не говорила этого.
И вы боитесь, что когда он
очнется, это чувство пройдёт?
Энтони говорил мне, что ваши
отношения идут на поправку.
— Задыхаюсь.
— Все хорошо, милый. Ты поправишься.
Задыхаюсь.
— Все нормально.
— Задыхаюсь.
Задыхаюсь, задыхаюсь!
Все хорошо, милый. Ты поправишься.
— В чем дело?
— Пожалуйста, сэр, уберите машину с дороги.
Сил, ты мне так и не позвонил.
— Теперь и Сил в отключке.
— Полный пиздец.
Дело в том, что ТОни помирает,
чего греха таить.
Кто-то должен занять его место.
Я молод,
а теперь еще и вес скинул.
Я здоров
и долго еще продержусь.
Я слышала, СИл в больнице.
Боже мой, что с нами творится?
Сил поправится. У тебя своих забот по горло.
Слушай, милая, я в курсе, ты кой-чего ждешь,
а я не могу вдаваться в подробности.
ТОни бы этого не одобрил.
Но мы сейчас под прицелом.
Все в порядке, ВИто, мне ничего не надо.
Дело не в деньгах.
У меня проблемы посерьезнее, как ты сам заметил.
Например, с сыном.
Тут нужно доверится мне, милая.
Если бы мы передали тебе кое-что прямо
сейчас, то это вызвало бы подозрения.
Я возьму это.
Твоя ма говорит, сейчас мы прорвемся.
Врачи говорят, что посетители должны
говорить с папой только о хорошем.
— Так он быстрее поправится.
— Усёк.
— Мадонна, он просто вхлам!
— Дядя ПОли, прекращай.
— Мы должны говорить только о приятном.
— Хорошо, но все это так неожиданно.
Дядя ПОли!
Вдвоем нельзя.
Она просто мегера.
Тут Финн приехал.
Я скоро вернусь, хорошо?
Помни, будь на позитиве.
Врачи говорят, придется носить бандаж,
чтобы яйца не отвалились.
Само собой, могло быть гораздо хуже, верно?
Проверили меня ультразвуком, разрывов нет.
Есть и хорошие новости. Яйцам
досталось, но я сорвал крупный куш.
Позырил на заварушку, а
потом очутился у уролога.
Этот пидарас говорит, мой
организм уже начинает сдавать.
Веришь нет, Ти, но сперва глаза, потом зубы.
А теперь уже поссать невозможно
спокойно. Оборжаться, да?
В армии я соревновАхи по подтягиваниям
выигрывал три недели подряд.
И мускулы были, блядь, мое почтение!
Один парень предлагал мне позировать
для боксерского плаката.
ПидорнОй такой пацанчик, но
все равно, мне это льстило.
А теперь глянь.
Морщины, блядь, как старушАчья пиздятина.
Ты не задумываешься о том, что случится
с тобой, а я это чувствую, Тон.
ФИнни Фог вернулся из кругосветки.
Он совсем забыл о простолюдИнах.
Привет, ВИто. Как там мистер СопрАно?
Будем надеяться, он
останется с нами, да?
Я так рада, что ты приехал.
Не буду мешать вам, влюбленные пташки.
Это… Ты насчет него не волнуйся. Он безобидный.
Эта ебАная нервотрепка, Ти.
И что мне теперь самого себя
винить за такую жизнь?
Всякая хрень происходит, как с ПУссом.
Вроде как правильный мужик, и опа -
уёбищный стукачок в рядах ФБР.
Мне больно, Ти. Больно вот тут.
Да заткнись уже там, а?
Извините.
Да, Гостиница в Дубовой роще.
По аллее ДжАмбори и налево?
Подъезжать к маяку.
А что за маяк-то?
Да чёрт побери! Заткнись! Заткнись там…
Вот я сказал ма…
Какого хуя?
Доктор БудрАджа, в третью палату, срочно.
Не уходи, сестра! Помогите!
— С дороги, сэр.
— Бог мой, что происходит?
— У СопрАно прибор фиксирует тахикардИю. Пульс нитевидный.
— Замерьте давление.
— 80.
— Ясно, делаем вентиляцию.
Господи, он умирает? Где мама?
Я не знаю, что происходит!
— Раз, два, три.
— Доктор БудрАджа, быстрее.
— Бог мой!
— ТахикардИя, 210 единиц.
АмиодарОн, 150 миллиграммов.
Хватай электроды. Освободите палату.
КардиовЕртер на 100.
— Пап!
— Отойдите.
— Папа!
— Разряд?
Разряд.
— 200.
— Назад.
— Разряд?
— Разряд.
— Простите. Здесь проходит вечер близких и друзей ФИннерти?
— Приветствую. Вас уже ждут.
— Меня?
— Конечно.
— КЕвин ФИннерти приехал?
— Мы так не говорим.
— В смысле?
- Ваша семья уже там.
— Чья семья?
— Они приехали повидаться с вами.
— Я не понимаю.
— Вы в двух шагах от дома.
Серьёзно?
Все уже там.
— С рабочим дипломатом туда нельзя.
— Папа.
Да я свой дипломат посеял.
Там была вся моя жизнь.
Не уходи, папа.
— Что это?
— С дипломатами нельзя.
— Не, не, голос.
— Позвольте, я возьму.
— Походу он целую тонну весит.
— Не стОит.
Так надо. Давайте.
Мы любим тебя, папа. Не бросай нас.
Мне почему-то…
страшно.
— Вам нечего бояться.
Можете отпускать.
Просто зайдите, поздоровайтесь.
Ладно.
Папочка!
Пожалуйста, не бросай нас, папочка.
Мы любим тебя.
Пап?
Он открыл глаза.
Папочка, посмотри на меня, я тут.
— Ритм синусовый, в норме. Пульс и давление?
— В норме.
Боже мой! Слава богу. Слава богу!
Продолжайте давать амиодарОн
и быстро тащите электролиты.
Пап, смотри, ты очнулся.
Я его держу за руку и вдруг аппарат как завизжит!
— Да ты уже говорил, блин.
— Это врачи ебАные накосипОрили…
Скип выживет, он очнулся!
Слава богу!
Я открою, милая.
— Хули ты так долго?
— Собирал всё в кучу, понятно?
— Мы должны занести ей долю прямо сейчас.
— Тормози, так, блядь, поступают, когда накосячат.
ТОни очнулся. КапИш?
Все, включая его мать, разговаривали
с ним, пока он лежал в коме. КармЕла.
Кто знает, че за хуйню они ему наплели?
Может, он ждет этих денег.
Господи Иисусе.
Он пока не может говорить.
Трубка долго была в горле.
Наверное, нам повезло!
Но все мы очень рады, да?
Энтони мы за тебя так переживали.
Я никогда так долго не сидела в
церкви кроме того дня,
когда завязала с казино.
Что, милый?
Я умер, да?
Нет.
Нет, ты с нами, в больнице.
В НьюАрке.
Мистер СопрАно, как самочувствие?
Я доктор ВахАпсидей, невролог.
— Как он, милая?
— Пока еще не очень, но он держится.
Только что прошел первичный тест на
проверку умственных способностей, так что…
Он выкарабкался благодаря твоей стойкости.
Мы тебе кое-что принесли.
— На покрытие больничных расходов, реабилитацию.
— Господи, я даже не знаю, что и сказать.
— Это наш долг, милая.
— Я тоже рассчитываю на помощь для МарИ.
А я - для матери.
Если тебе что-то понадобится, мы рядом.
Охуенная новость, Ти.
Ты встал на ноги.
Молоток.
«Иногда я предаюсь унынию…
но ветер могучий всегда ведет меня к небесам.
ОджИбве.» Индейцы, да?
Кто это повесил?
Слушай, Ти,
я тут хотел поговорить с тобой кой о чем.
Я снова собираюсь заняться киноиндустрией.
Знаю, ты был от этого не в восторге.
Но я проверну все совершенно иначе.
Если честно, я надеюсь, ты станешь инвестором.
Когда ты поправишься, могу рассказать,
что мы делаем. Это просто бомба.
Мы сыграем на отрицАлку.
Так называют отрицательные эмоции.
Я забил для тебя солидную
позицию совладельца проекта.
Надеюсь, ты одобряешь.
Вообще-то…
по правде… со всем уважением…
Я думаю, что имею на это право.
Ведь я сдал тебе АдриАну.
— Вы его подняли с кровати?
— Понимаю, выглядит не очень.
Но сейчас ему нужно лежать как можно меньше.
— Я вас оставлю вдвоем.
— Спасибо за все.
Я не знаю, как тебе это удалось.
Так хорошо, а?
Просто жить.
www.tvsubtitles.net