Ну и дрыбаган. Механизм
давления сдох.
Может обычного выпьешь
вместо эспрессо?
Ладно, забей, милая.
Но всё равно спасибо.
Здоров, Ти.
Извини, что
так внезапно.
Я те газетку прихватил.
Я на встречу с новым риэлтором.
Серьёзно?
Удачи.
Мне тут звякнул сержант Дэнни
из полиции Ньюарка.
Ну и?
Ти? Федералы ведут раскопки
на Брэнфорд Эвеню.
Вилли Оверол, букмейкер…
82-ой год, праздник
Дня Труда.
Дэнни слышал, что нас
спалил Ларри Барезе.
Ну и попотели мы с этим
мертвяком, ебланом-букмейкером.
Давай парень. Сделай его.
Ты ж с ЭТОГО хера хребтину
закалять начал?
Ага.
Хата старика ЗепупИна.
Ты стремался чутка, но
дело сделал ништяк.
Помню, потом твоему
старику рассказывал.
25 лет прошло, Ти.
да там верняк
ничё не осталось.
Там будут кости, зубы.
Ну и чё делать будем?
Зубные щётки паковать.
Отзвонюсь через пару
дней с новой мобилы.
В случае чего звони
Силу или Бобби.
Если кончатся деньги,
звони мне.
Не первый год замужем, Тони.
Знаешь, это не поездочка
в Париж по конкурсной путёвке.
Всё взял?
Бритву?
Ага. Да, всё по-моему.
Остальное куплю по дороге.
— Кремом от солнца мазаться
не забывай, хорошо?
— Не переживай.
Обвинение по азартным играм.
Туфта. Всё будет тип-топ.
Но... как говорится, бережённого
Бог бережёт.
Я знаю, просто… В нашем
то возрасте
и вот так жить?
А у меня помидоры
спеть начали.
Хорошо, что встретились.
— Ага.
Знаешь, Джуниор, а
ты бодрячком.
Чё ты мелешь, ёбтить? Господи
боже, это таже тюряга, блядь.
Это лекарство, "Арисепт",
оно тебе помогает.
Ты реже стал говорить
с повторами.
Вытащите меня отсюда…
В этом пиздюшнике ссаньём смердит.
Уже от одного этого трёкнуться можно.
От племянника никаких вестей?
От Тони? Сопрано прислали
мне открытку на день рождения.
Я всё ещё жду извинений.
Так и передай ему.
Добро.
Ну и кто из вас сообщит
ему это?
Джуниор, мы разберёмся
с этим.
Если договоришься о приёме
к дантисту вне стен больнички,
то можно попробовать.
Что попробовать?
Мы встречаем тебя там,
выцарапываем оттуда
и пакуем в тачку.
Через 10 минут ужин.
Ну, чё скажешь, Джуниор?
Сегодня подадут энчиладас.
Вот, это от профсоюза электриков.
Посторожи мою тарелку, парень.
Проследи, чтобы на вход
в игру всем хватило.
Шестьдесят долларов.
— Пиздец, за газяву и конфетки?
— За газяву с кофеином и сахар.
Ты же в курсе, кое-кому эта
дрянь противопоказана.
Они от этого дурковать начинают.
И из-за этого меня могут
турнуть с работы.
— Ты меня по миру пустишь,
скользкий ты еблан. Я ж тебе
задарил часы.
— Харэ жмотничать, нигер.
Ты с этих пидоров пятикратный
навар имеешь.
У вас есть время до отбоя.
А я прослежу, чтобы
сюда нос не совали.
Значит так. Расклад на 5 карт
с безлимитными ставками.
Сорок долларов за вход.
Белые пуговицы - 5 баксов.
Красные - десятка.
"красные пуговицы"
Чё ты сказал?
Сегодня у нас есть кока-кола…
Блядь, о чём я сейчас говорил?
— Про газировку, Джуниор.
— Какую ещё газировку?
А да, про колу.
Нормальная кола, а не
диетическое пойло,
ледяная. По пятёре.
А еще есть  "сникерс", "кит-кат"
и леденцы "спри",
Тоже по пятаку.
Мне леденцов.
Окей, оплачиваем.
Класс, да?
Прокатиться так чисто вдвоём…
с учётом всех головняков,
конечно.
Ага, как в старые времена.
Вилли Оверол, блядь.
А ведь столько лет уже прошло.
Помнишь, как мы колесили с этим
хером в багажнике? Место искали.
Это ведь за неделю до рождения
Эй Джея было, да?
Не Эй Джея, а Мэдоу.
— А теперь она на врача учится.
— Ага.
Помню, как потом мы тебя
повели в "Стейк Хаус"
Я, Пусс, Ральфи.
Чеви-Чейз… Блядь, чё с
ним такое было?
Такой вопрос.
Вот ты упомянул Ральфи.
Несколько лет назад у него
пошли тёрки с Джонни Сэком,
после хохмы насчёт Джинни…
Про невъебенную бородавку
у неё на жопе или чёт типа
того.
И?
Кто распиздел про эту
шутку Джону?
А мне-то откуда знать?
Девятка треф.
Слышьте, я пытаюсь играть,
но карта вообще не прёт!
Уолтер, чё там у тебя?
Флеш.
Неа.
Джордж?
— uh…
— Что?
— Джордж, чё у тебя?
— hmm?
— Чё на руках?
— У него ж альцгеймер!
— Помоги ему, боже ты мой!
— Пара вальтов.
Парень приходит домой с
букетом цветов для жены.
"Видимо, придётся сегодня
раздвинуть ножки", говорит жена.
"Зачем?" - говорит муж.
"У тебя нет вазы?"
Тут играют по-крупному.
Свободен, профессор.
Я не играть пришёл.
Я Кита ищу.
Кит занят. Гуляй.
Кит, мы ж с тобой в шахматы
играли.
Гордость "Ратгерса"…
Резанул себя по запястьям
в вестибюле универа
после того, как пырнул
ножом декана.
Некоторые, по крайней мере,
ПОНИМАЮТ, что сбрендили.
Съебал отсюда, пидор…
Что сказал слепой, проходя
мимо рыбного рынка?
Я не знаю.
"Доброе утро, дамы."
В чём дело, парни?
— Они играют на деньги, Уоррен.
— Спокуха, Брайан.
Мы о чём говорили?
А чё такое? Обычная игра.
Коррадо такие игры вызывают
сильный стресс.
Глянь на него!
Да он даже неиграет.
Хорош, парни. Закругляемся.
Я видел твою подругу
на пет-терапии.
У нее шикарный мех.
… Эти звери могут быть опасны,
потому что нападают внезапно.
Но здесь в национальном парке
"Крейтер-Лейк" они становятся
украшением пейзажа.
"Крейтер-Лейк" расположен
на вершине водопадов
на юге центральной части Орегона,
примерно в 250 милях к югу от Портлэнда…
Я принёс тебе чая.
Ты сегодня вечером классно
поработал, пацан. Вот твоя доля.
Да ладно.
Бери. Ты заработал.
Как-то раз в детстве со
мной было такое.
Знач, старик мой
работал каменщиком.
Взял меня с собой на работу…
Надо было стену сваять в саду
у одной богатой дамочки.
И вот она приходит домой.
И я помогаю ей донести продукты.
Она подходит и даёт
мне четвертак,
тогда это были хорошие деньги.
Но я отказался.
Дама заходит в дом,
хлопает дверью
и тут - хрясь! Старик впаял
мне затрещину по хлебалу.
"Ты чё миллионер?
Тебе не нужны деньги?
Ты не любить еда?"
"what are you, a millionaire?
You no need-wow.ney?
Но он был прав.
В тот вечер он заставил меня
возвращаться домой пешком
11 миль хуячил от Эссекс
Феллз до Ньюарка.
Я жил в Эссекс Феллз.
Богатенький буратино, да?
Уоррэн сказал мне
забрать пуговицы.
Нам же нельзя было
играть в покер.
Скажи Уоррену, чтоб отъебался.
Если его чё-то не устраивает,
скажи ему, пусть ко мне зайдёт.
Можно я хотя бы "Кит-кат"
возьму?
Не ну ты прикинь
борзый какой?
Съебал отсюда.
Однажды в третьем классе…
я получил 96 баллов по
орфографическому тесту.
Никто из класса не набрал
больше.
Меня аж распирало от гордости.
Прихожу домой, показываю
результат отцу.
А он такой: "а где ещё 4 балла?"
Иди ты нахуй!
В пизду тебя!
… Ю-Зи Эф-Эм, Фредериксберг.
Ваша радиостанция
классического рока.
Девяносто шесть и девять.
Поли, пора делать привал.
— Мы где, бля?
— В Вирджинии.
Помнишь то местечко…
Блядюшник такой с охуенными
массажными лежаками?
Рядом с гриль-баром "Кулпепперз"
в Вирджинии.
— Мотель "Хэвенэйр".
— ah!
Мы еще 16-летних сельских
блядин цапанули
у таксопарка.
Ага.
Хочешь вспомнить былые
деньки - айда туда.
Закажем номер, ведёрко
со льдом из автомата,
бутылку скотча,
пару стейков…
Heh heh heh.
Охуенная мысля.
Слышь, это новое заведение?
Да, наверное. Я не знаю.
Тут ещё раньше мотель
был, да?
— "Хэвенэйр"?
— Без понятия.
Ебанько.
Всё готово, мистер Спирс.
Два двухместных номера на ночь
до завтрашнего дня.
С 6:00 до 10:00 у нас завтрак
за шведским столом.
в обеденном зале для гостей
рядом с вестибюлем.
Распишитесь, пожалуйста.
Можно заказать в номер
полтора литра виски "Гленливет"?
Извините, сэр. Мы не подаём
спиртное.
Но в номере есть минибар.
— Хорошо, тогда пару стейков.
— С печёным картофелем.
После 11 только бутерброды
и салаты.
В "Бакинемз" ещё открыто.
Там можно заказать начос.
Мы с твоим батей, блин,
в 60-ые кучу раз
так катались.
Он тоже в собачьих бегах
поучаствовал, да?
Помимо всего остального.
Однажды делаю я
свой первый заезд.
Пересекаем мы штат Джорджия.
А у него кадиллак эльдорадо
модели 59-ого с крыльями.
Биарриц, он мне ещё
давал на нём порулить.
Мне тогда лет двадцать
было. Салага.
Короче, я за рулём, и
нас тормозят.
Патрульный в шляпе и
охуенно тёмных очках.
А у меня прав то нема.
Ну ещё бы.
Я на измене.
Мы ведь до невьебенно
южного штата домчались.
И мы итальянцы.
Я такой твоему бате:
"Чё мне делать с этим хером?"
"Не кипиши", - говорит он. "Скажи ему,
что у тебя кузен в патруле работает."
И называет мне
какого-то южанина.
Подходит патрульный.
Я ему: "Опа, у меня кузен
тоже в патруле служит."
"Может, вы с ним знакомы."
"Как зовут?"
"Барни Файв." Хренакс!
Этот хер мне как зафигачит.
А я не всекаю, хули он
меня саданул.
Твой батя, пиздец,
уссыкается просто.
Я ж телек то никогда не смотрел.
Откуда было мне знать о подъёбке?
— Ну и чё потом?
— Твоему отцу пришлось дать
ему на лапу сотку.
Пиздец, тогда это была
месячная зарплата.
Слышь, я уже тогда тебя помнил.
Когда я косячил, отец
всё стращал меня
дядей Поли, который
придёт и всыпет мне.
Вот такой он Джонни Бой,
бляха-муха, да?
Он обожал тебя, друг мой.
Помню ту ночь, когда ты родился.
Это был единственный раз,
когда я видел, как он  плачет.
Heh.
Знаешь, забавно, но я так и
не понял, доверял он мне или нет.
Такое чувство, будто он
в меня не верил или
типа того.
Ты чё, бля, смёшься?
Да он те так доверял,
что даже поручил тему
с Вилли Оверолом.
— Сколько тебе тогда было, 24?
— 22
Ну так делай выводы.
Я и говорю парню: "Слышь,
выхлопняк я оплачу,
но, пиздец, глушак то
ещё на гарантии."
— Ты готов?
— Да.
— Благодарю за беседу.
— И тебе спасибо.
Приятного отдыха в Майями.
Ты чё, блядь, совсем что ли?
— Чё такое?
— Трепишься за жизнь с каким-то,
блядь, захолустным перцем?
Надо помалкивать втряпочку.
Пойду затарюсь слойками в дорогу.
— Дон, ты штаны заговнял.
— Прошу вас, не
обращайте внимания.
Да мэм.
Приёмный день в зоопарке.
chedrools не кормить.
— Мам.
— Как там в церкви?
Отлично.
Хорошо было.
Помнишь, мистера Сопрано?
Да ладно, просто Коррадо.
Здравствуй, милая.
— Как ваше самочувствие?
— Жалуюсь, но кому какое дело?
Мне дают новое лекарство,
вызывающее слюнотечение.
Не буду вам мешать.
Мне надо на письма ответить.
— Он славный парень.
— Благодарю.
Мне дают новое лекарство,
вызывающее слюнотечение.
Как твоё самочувствие?
— Прекрасно.
— Ты мне ничего рассказать не хочешь?
Доктор Мэндл говорит, что ты агрессивно
ведёшь себя с другими пациентами.
Во-первых, всё это -
полная поебень.
— Картер…
— Во-вторых, чё б тебе сразу
не начать говорить по делу?
Ты о чём?
А не нести чушь, делая вид,
что тебя волнует моё самочувствие.
По-моему ты превращаешься
в хулигана.
Доктор Мэндл говорит, что ты
берёшь пример с плохих людей.
— Правда? С кого?
— Ты знаешь, с кого.
С этого бандюгана.
Ты же прекрасно знаешь, нельзя
доверять газетным статьям.
Они кучу говна про
отца наваяли.
Про твоего друга писали в "Уолл
Стрит Джорнал"
Это тебе не жёлтая пресса.
Тебя по жизни всё не
устраивает, да?
В институте ты меня доставала,
чтоб я выходил в люди и
знакомился с людьми.
Наконец, я хоть немного
почувствовал себя человеком.
Но это, как оказывается, плохо.
Снимаю номер… Спирс.
— Сил.
— Я пока регистрацию оформлю.
— Привет.
— Ничё хорошего.
Федералы обнаружили тело.
Скелет. Предварительная
экспертиза показала, что
это букмейкер.
— Ну пиздец.
— Не напрягайся, ладно?
Как там Поли?
Хлебалом щелкает будь здоров.
ПиздИт не умолкая.
— Хреново.
— А ему-то хули волноваться?
Зуб даю, при таком раскладе
федералы мной заинтересуются,
а не им.
Слышь, я люблю этого парня,
просто…
Ну ты в курсе, какой он балабол.
— Да понял я, не дурак.
Чё ещё?
Дай подумать.
Um…
Заехал к Карм. У неё всё тип-топ.
Хорошо, спасибо.
Будут какие-то новости - звони.
… пользуй шляпу!
"надеюсь на ваш ответ
в ближайшее время."
"искренне… " нет.
"с уважением,
Коррадо Сопрано."
Перечитай.
"Уважаемый вицепрезидент Чейни
Я пишу вам как политику хорошо
знакомому с ситуациями
непроизвольных выстрелов,
в надежде на рассмотрение
моего дела.
Я, как и вы, стоял жертвой
несчастного случая,
когда пистолет в моей
руке дал осечку."
— Бодрячком, йо.
— На твоём месте я б повременил
бы с карточными играми.
— Какого хуя?
Профессор сдал тебя
доктору Мэнделу.
На кой тебе эти фото, Джамил?
Фото с автографом человека,
подстрелившего Тони Сопрано?
Блин, да такая хуйня
на "Ebay" нарасхват
будет.
Давай, ставь закорючку.
Мы договаривались.
Ты хочешь всё также
подгонять им газяву?
Ебанутый мирок.
— Это тебе.
— Опа.
Я и для Кристины с
Джией кепок прихватил.
Спасиб.
А dvd где?
Да я как-то даже не подумал.
Сил вышлет тебе диск по почте.
- Что ж, хряпну за ваш приезд.
- Будем.
Слышь, пока девочек нет,
помнишь, я те про одного
кубинца рассказывал?
Он фуры обносит.
С прошлого рейса затарились
раковинами, толчками, ванными
американского качества…
— Без балды?
— mmm.
— Добро, обкатаем темку.
— Я дам тебе его номер,
отзвонись.
Вот, зацени.
Ты не поверишь, чё я надыбал,
когда мы перезжали.
Охуеть.
Майки Пинто сфотал в 63-ем.
Зацени какой хаер.
Орёл, бля, да?
Я помню, как мы с корешами
брали себе
точно такие же
кожаные браслеты.
Хотели быть такими же
крутыми парнями.
А на большой фотке дядя Джуниор
и твой старик у "Сатриалле".
Красава.
Вот он "Биаритц".
Мы недавно про
него вспоминали.
Знаете, я попрошу дочь
отсканировать фотки и
вышлю вам пару копий.
Это жена. Надо ответить.
Да давай тут.
Да ладно, не стоит.
Мне всё равно из пакета
слить надо.
Привет моя милая, как дела?
— Парни, Джиа вам передаёт привет.
— Салют, Джиа!
Он че в пакет отливает?
Господи Иисусе, ебануться
и не жить.
...построили им огромный
склад площадью в 28 акров!
Склад до потолка забит товаром.
Свыше 3000 наименований.
Заказать товар можно можно
по рекордно низким ценам.
На их розничной продаже вы
увеличите прибыль до 300%
и это  не предел.
Жить лучше просто.
Просто снимите трубку и
позвоните по этому
бесплатному номеру...
— Алло.
— Джуниор, это Пат.
Ты наш план обмозговал?
Какой план?
Ну про дантиста, как мы
договаривались.
— Кто это?
— Это Пат!
Помнишь, мы говорили про
дантиста? Ты собирался
назначить приём.
Вот вы меня вытащите,
а кантоваться я где буду?
Да без понятия, подыщем
тебе тихое местечко.
Ты не вовремя.
Тут палево.
Позже перезвони.
Я же скоро уезжаю
обратно в Сарасоту…
…поначалу это бесплатно.
Тебе помогают с идеями
и поддерживают, а
качество продукции
даже лучше, чем в каталогах.
Я очень хотел завести своё
дело и решил стать хозяином…
В 70-ые, 80-ые, блядь...
В Северном Джерси этот парень
растрясал на бабло не по-детски.
Меня тогда ещё даже не было.
Да лан, хотите поговорить
про крутых парней?
Прости, Бинз.
Карло, будь добр
ещё шампанского.
Помнишь, как какой--то чурбан
раскрыл хлебало
на твоего кузена?
Этот маньячина прям у прилавка
с пончиками опрокинул на этого
хера чан с горячим маслом.
О боже мой.
Чутка сахарной пудры -
и мясной пончик готов.
Тон, а помнишь, как мы сняли
домик на побережье?
С постельными клопами?
— Лето 78-ого.
Оттягивались на пляжу вместе
с Карло, Сильвио, Фрэнки НАполи....
- Ага.
… Домик снял Сонни
Спинц из Бронкса.
На той вечерине хипарь
ещё один затонул
при "загадочных"
обстоятельствах.
Эй Тон, ты в поряде?
Да, да.
Точно, Ти?
А то ты чё-то притих.
Просто…
сидеть и болтать про минувшие
дни как-то отстойно.
Я передал Томми Делео, что
теперь ты у нас босс.
С этой блядской стройкой Делео
непонятки были по жизни.
Передай ему, что я
здорово расстроен.
— Классный соус, да?
— Ага.
Короче, вот твоя доля.
Как там Патриция?
Не возражаешь?
Цепляй.
А теперь я сгибаю все углы.
Сгибаем углы в
центр листа…
Обана, капитан Блад.
Шашки, игра для интеллектуалов.
Зарядить тебе по ебалу?
Коррадо?
Прекрати ругаться.
— Чё те надо?
— Я за шахматами. Может
соизволите посторониться?
А если не сдвинусь,
хули ты сделаешь?
— Тебе меня не запугать.
— Коррадо!
— Повезло тебе, что она тут,
мелкий ты хер.
— Да уж.
Ты крут только когда
администрация неподалёку.
И ничё ты не сделаешь.
А то такой всемогущий…
Коррадо!
Бей его! Наваляй ему!
Нравится, а?
Поумничай, блядь!
Кайфанул?
Боже, прекрати!
Я грохну этого хера.
Мистер Сопрано ведёт себя
агрессивно?
Он часто хулиганит?
Не, он спокойный малый.
Просто надо знать, как себя
с ним вести, вот и всё.
Красивые у вас часы.
Марка "Винтидж"?
Булова. Хорошие часы.
На барахолке взял.
Очень дорогие, наверное.
А почему только со
мной беседуют?
Это потому, что я не белый да?
Благодарю за сотрудничество.
Вы свободны.
Я пропишу Сопрано
другие лекарства.
Да, надо деньжат подзанять,
если сможешь.
— 200 кусков.
— Добро.
Чё тут скажешь? Последнее
время я в охуенных минусах.
Бывает.
Часовую игру просрал
из-за одного гола.
Пошли ставки на игроков. Потом
четырёхчасовая игра. Погнался
за баблом,
поставил на 49-ого и
2 штуки слил.
Да похуй, на кой тебе это слушать.
Мне вот так уже пару
месяцев не фартит.
Да это всё временная непруха.
— спасиб, татЭ.
— Не за что.
Лан.
Это комната для некурящих?
Дыми.
Класный был позавчера ужин.
— Ага.
— А Питера ты откуда знаешь?
Какого Питера?
Бинзи?
Он мой старый друг…
с района.
А тот другой парень?
Причесон у него такой
с белыми крыльями?
Забыла, как его?
— Поли.
— Точно.
А он кто? Твой лучший друг?
— Это он так сказал?
— Я просто догадалась по тому,
как он с тобой разговаривал.
Честно говоря, сперва я
подумала, что он - твой отец.
Когда-то я мечтал об этом.
Он… работал на моего отца.
Я в курсе, он рассказывал.
Коррадо?
Пора на групповую терапию.
Второй день уже так
из-за новых лекарств.
Я совсем раскис.
Да это быстро пройдёт
после адаптации организма.
Да я сутками сплю. Не могу
сосредоточиться.
Просто потерпите немного,
и вам здорово полегчает.
И память окрепнет.
Ты ж в курсе, что она
тебе лашу вешает, да?
Они пытаются держать
тебя в отключке
за то, что ты навалял
профессору.
Ну и где, бля, этот парень?
Бинз же сказал к западу
от 84-ого, так?
Едут.
Это чё за хуета?
Ho! Ho ho ho!
Чёрт побери.
Кто РамОн?
Давно ждёте?
Тут чё, вся Мексика в сборе?
Лан, спокуха, тише, тише.
Я Тони, это Поли.
Это Эстебан и наши бойцы.
Мы со свадьбы
Наш друг в инвалидном кресле
шепнул, что у вас товара валом.
Окей.
У меня есть полная фура с
электроинструментами.
Её подгонят попозжа
в этом месяце.
Фирменные инструменты
"Black and decker",  "Makita"
с заводской штамповкой.
Готов скостить вам пятьдесят
центов с каждого доллара.
За весь груз 60 кусков.
Ну возьму за 55 с
доставкой в Джерси.
Мы чё, бля, похожи
службу доставки?
Слышь, ты отправляешь фуру на север,
а мы её вам обратно с кучей товара.
У меня есть надувные матрацы,
игрушки для бассейнов
и бонусом "КерастАз",
французский шампунь.
Розничный ценник - 20 баксов.
Получаете 5% с продаж,
но для этого надо
сделать скидку.
'sta bien.
Добро.
Надеемся на продолжительное
сотрудничество.
— Мы позвоним.
— Добро.
Ты в поряде, tio?
Как дела Коррадо?
Я медленно подыхаю, вот
как у меня дела.
Просто прими лекарства, йо.
Ты теперь охуенным
нацистом заделался?
Бля, хорош пихаться!
Ah! Я не пихался!
Йо, хорош хернёй страдать!
Ты б его там видел.
Он матёрый такой еблан.
Яйца на месте, как у пацанчика.
Он мой друг, но такой кьякьерОн,
что просто пиздец.
"yup-yup-yup-
yup-yup-yup."
Рассказал мне про простату
и говорит: "Никому ни слова."
Я: "да без базара."
А потом сам же
всем растрепал.
Да он всегда любил потрещать.
Не, он был, бля, как Гэри Купер.
Да ты просто не помнишь.
Как-то раз я заснул, а он
завис на телефоне.
Через 20 минут просыпаюсь,
а он всё ещё трещит.
Честно говоря…
последнее время
меня это беспокоит.
Да ну.
Перестань.
Это от того, что он один живёт.
Грустно всё это.
Я поехала, перекинусь
в картишки.
У вас всё хорошо?
— Превосходный ужин, милая.
— Да всегда пожалуйста,
ты же знаешь.
Спасибо.
Отличная у тебя женщина.
Как она о тебе заботилась.
Вот видишь, этого Поли
и не хватает.
Я к тому, что он балабол.
У него нет жены.
Нет детей.
А ещё у него нет легальных
источников дохода,
кроме компании "БарОне".
Но его оттуда скоро попрут.
Я ему говорил, если нет
легальных доходов,
то ты лёгкая добыча
для федералов.
А ему похер.
По-моему ты зря кипишишь, Тони.
Сейчас наконец-то всё
устаканилось.
Может, я просто жду…
того, что уже давно должно
было случиться.
Я знаю одно:
Поли Голтиери -
надёжный парень.
Его хоть раз проверяли
на верность?
Знаешь, он у себя повесил
картину с моим портретом.
Я, там, блядь, расфуфыренный
такой генерал.
Мне рассказывали.
Ага. Я жутко взбесился.
Думал, он, бля, так надо
мной прикалывается.
— Но я думаю, это был не прикол.
— Он любит тебя, Тон.
У него ж кроме тебя никого нет.
За ним только ты, парни
и его репутация.
Я тоже его люблю.
Ты его всегда любил.
Да, Сил.
Я тут с Бобби.
- Ему только что звонила Дженна.
- Кто?
Сестра Карен.
Она работает в суде.
А, да, да.
И?
— Ты сидишь?
— Говори уже, блядь.
Джеки Април.
— Чё?
— Ты не ослышался.
Ларри слил им Дэ. А. как
главного фигуранта
по делу о смерти одного
афро-американца.
- Он прикрыл твою жопу.
- Поздравляю, Энтони!
Ага, ну…
остаётся только гадать,
чё дальше будет.
Ага, но покамесь
пронесло, да?
Лан, спасиб.
Потом поговорим.
Ha-ha-ha!
По теме с Вилли Оверолом
к нам уже не подкопаются.
О слава Богу!
Это ж охуенно.
Ага.
Знаешь, чё нам надо замутить?
Нужно побаловать себя
перед отъездом.
Я тут подумал, может
порыбачим.
Ты по серьёзу?
А чё?
Ты издеваешься?
Тут такие охуенные
марлины водятся.
Возьмём яхту в прокат.
Ага. Без бэ.
"А причём тут птицеферма?"
- спрашивает он.
Шлюха: "В прошлом году
я отогрела 5 тысяч яиц."
— Ты куда?
— На клапан давит.
Надо отлить.
— Может ещё один?
— Ага. Жги ещё.
Двое пидоров решили
завести ребёнка.
Вздрочнули в пробирку,
отдали сперму своей подруге,
чтобы та забеременела.
Через 9 месяцев парни
приходят в больницу.
Заходят в комнату
с новорожденными.
Парни: "Гляньте, у нас
самый классный малыш.
Он даже не плачет."
а… чёрт возьми,
как там, блядь, дальше?
"Это он СЕЙЧАС не плачет,"
- говорит медсестра.
"Вот увидите, чё будет, когда я
выну у него соску из жопы."
Ага, точно.
Да ебать-копать!
Катастрофа!
Ёбаны в рот!
Чё стряслось, Коррадо?
О господи Иисусе,
на кресте распятый.
Всё нормально.
Айда.
Я старик. У пожилых это
случается, боже ты мой.
Вам прописали "дитропан",
лекарство от недержания.
Я уже не говорю про препарат
"селекса", подавляющий агрессию.
Я принимаю лекарства.
Спросите Хормела,
если не верите.
Джамила. Его уволили.
Мистер Сопрано, когда
речь идёт о лечении,
между пациентами и
медперсоналом должно
быть взаимодоверие.
Таким образом, у вас
есть выбор:
носить подгузники и ждать
перевода в другое учреждение
либо принимать прописанные
вам лекарства.
Так, Коррадо, пора
пропить лекарства.
Блядь, где мой "Айпод"?
Картер, ты достал уже
со своим "Айподом".
Кончай устраивать балаган!
Ты на кой ээто сделал?
Мне чё надо снова обоссаться?
Я же отвлёк медперсонал.
А чё ты от меня хочешь?
Они меня крепко прижали.
Я же рискую.
Но тебе похер.
Давай в карты?
— Он уволили Хормела.
— Джамила?
Хуй с ним! У тебя Картер есть.
Отложим до завтра, парень.
Не знаю. Я умотался.
Железнобокий старичок!
Э! Ты должен был спросить:
"Кто, Бинзи?"
Точняк.
Ты где был?
На обеде тебя не было.
Я вот чё те принес…
От Кита.
За ним был должок.
Рок-группа "Hootie
and the blowfish."
Спасиб.
Ты отличное письмо
написал для Чейни.
Но он их не сам читает.
Обработкой писем
занимаются компьютеры.
Я спрашивал у
профессора Линча.
Ты на кой с ним базарил?
Он говорит, шансов будет больше,
если мы напишем письмо от
его компании…
"Хэллибёртон".
Мой отец был акционером
в корпорации "Грумман".
Дед говорил, что отец
был ни рыба ни мясо.
Дед был храбрый как лев.
Ты очень умный парень, Энтони.
Наверняка, и в
орфографии ты силён.
Ригатони а ля Поли.
Но ТЫ же их хавать будешь.
Может, назовём их тогда
"ригатони а ля Тони"?
Heh heh.
Ah!
О мадонна!
А ты чё не голоден?
Да живот, бля, скрутило.
Знаешь, когда ты спустился в каюту,
я вроде как кита видел.
— Без балды?
— Он мне напомнил Джинни Сэк.
Ральф такую шутку про неё
отколол, охеренно смешно было.
И пофиг на Джона.
У человека ведь должно быть
чувство юмора, да?
Ага.
Слышал, Джинни устроилась
работать в офис.
— В холдинг "Чаб иншуэренс".
— heh heh!
Это д ты ему растрепал, да?
Ну а чё тут такого?
Я сам чуть не разболтал.
Да прогнали тебе, Тон.
Я без понятия, кто сболтнул.
Ага.
Ральф ещё тот был
гандон-весельчак.
Всё по "Гладиатору" отрывался.
Он ещё тогда ещё зарядил
Джорджи в глаз цепью.
Heh heh heh!
Как бы я хотел глянуть на мину
Джона, когда тот услышал
эту шутку.
Прям весь из себя охуенный такой
"святоша", который не пялит
других женщин.
Черенок ему в жопу.
Heh heh heh.
Слышь,
без обид, но… не болезнь туретта
часом, не проверялся?
Чё?
Я про синдром Туррета…
В натуре.
"heh heh." Похоже на нервный
тик или типа того.
Без понятия. Ну это типа как
зубы скалить,
когда волнуешься…
Когда ты напряжён или
ещё чё.
Да лан, это ведь ты ляпнул
Джону про шутку, да?
— Это был не я, Тон.
— Не ты?
Вот именно.
Выпить хочешь?
Давай "Стюэртс".
— Не тормози!
— Господи, Тон!
Пиздец, больно же.
Похавать сварганить
не судьба что ли?
Ответь, когда пробьёт мой час,
я не прогнусь?
Кто там приходил?
"Уильямс-Сонома" от Поли.
Электрическая хромированная
кофеварка-полуавтомат для
приготовления кофе эспрессо."
Боже мой, Тони.
Это ж где-то 2 тысячи долларов.
Чё с ним такое?
Ничего.
Просто такие ребята как он
позволяют себе жить на
широкую ногу, как мы.
Отвези меня к Джанет.
Ah!
Очевидное обострение борьбы
за власть в мафиозных кругах…
В каком году? Ща вспомню,
в 72-ом или 73-ем, во
времена Фича ЛаМанна.
Я на подъёме. Не проебал
ни одной ставки за несколько
месяцев.
… after a brazen
ambush by…
Тон, ты видел, чё творится?
Шкип.
Здоров.
Походу, терь Фил там самый
матёрый итальяшка, да?
Короче, мы сидим в ресторане
"Максвелз Плам"
Это было в субботу вечером
перед игрой.
И тут, бля буду, заваливает
сам Джо НЭмет.
Пиздец, походняк как у
матросни в штормину,
бухой в ноль.
И тут я понимаю - матч
мы просрали.
Я и говорю братишке Джерри,
тот тогда ещё пацанёнком был,
"Хватай деньги и дуй в
притон к старику Карузо
и ставь всё против "Джетс".
А брательник только-только
от ревматической лихорадки
отходить начал…
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net