Whoa whoa
whoa whoa!
Харэ сгружать.
Кончай разгрузку.
— Чё за дела?
— Опускай кузов.
Больше тут не разгружаешь.
Поговори с начальством.
Да мы тут по жизни
разгружаемся.
Caballero, грузи это говно
обратно.
Чё? Тут же работы немерянно!
И куда мне теперь это везти?
Асбестом.
Я тут пронюхал, что ты
сгружаешь у нас асбест.
Ну а что мы по-твоему
раньше сгружали?
Да я не спрашивал.
"Тампаксы". Мне то хули
об этом знать?
Ну вот теперь ты в курсе.
Сколько ты и твой друг
Стефано отжимаете
с вывоза
асбеста под видом
обычного мусора?
А властям свистим, что мусор
экологически чистый.
Фил, вы точно такие же
темы крутите. Харэ хернёй
страдать, а?
Сколько вам отстегнуть?
— 25%.
— Не будь мудаком.
Вы же в курсе, все свалки,
блядь, под прицелом.
Работал бы по-чесноку
ИЗНАЧАЛЬНО, я бы уступил.
А никто ниче не скрывает.
Тарифы на выброс обкатали
ещё с...как его там,
с управляющим по утилизации,
когда я был консультантом в
компании "Бароне".
Теперь там работаю я, а не ты.
Ты получил приличное
выходное пособие.
25%, ни за что.
У тебя есть двор, бассейн.
Разгружайся там.
Больше мне предложить
нечего.
Хватанул он нас за яйца,
скажу я тебе.
Если не подключится
мусорщик из Пенсильвании.
Этот мудила в штаны наделал.
Боится, что его прижмут экологи.
Честно говоря Тон,
по-моему стоит пойти
на условия Фила.
На кой? Сейчас такой прогиб
создаст неприятный прецедент.
Он же только что
стал боссом Семьи.
Ну да, хочет, чтоб мы
повелись на наживку.
Да всё равно, пусть подавится.
Жизнь слишком коротка.
Поэтому, блядь, и нельзя жить,
прогибаясь.
Тоже верно.
Это чё, программа
"Волшебный танцпол"?
Запарил переключать.
Саундтрек к "Отступникам".
Охуенная вещь.
— У тебя есть?
— Ага, хороший трек.
Кстати, насчёт прогибов:
а как же идея с прекращением
кипиша и нюханьем роз?
Ты прав.
Всё верно.
Все бои, блядь, не
выиграешь, да?
Асбест…
Каждый день - это дар.
Каждый раз понимаю это,
глядя на свою малышку.
А этот замес с Джуниором?
Я тя умоляю.
Просто такие парни как Фил
этого не догоняют.
Они хватают эти розы и суют
их тебе в сраку шипами.
Громкость у магнитолы
беспонтовая.
Вечерина как там прошла
у вас дома?
Блядь, тормози!
Может надо вернуться, Хайди?
Кеннеди, уже ночь, а у меня
стажёрские права.
Тон…
ты должен… мне помочь.
Иду.
Я не пройду тест на наркоту.
Чего?
ТЫ должен вытащить
меня отсюда.
Я потеряю права.
Завалю тест на наркоту.
Вызови такси.
911.
Мы попали в автокатастрофу.
Дорога у старой
насосной станции…
на участке после водохранилища.
Простите, но так надо.
Мой друг…
парень, с которым я ехал,
как он?
Ваш друг мёртв.
Парамедики установили
смерть в скорой.
Делаем вдох.
Задержите дыхание.
У вас есть телефон
его близких?
Его жены.
— Алло.
— Могу я услышать
Кармеллу Сопрано?
— А кто это?
— Сестра Альма Розарио
из госпиталя Сэн-Клер
в Денвилле. Миссис
Сопрано дома?
Да, это я.
Я тут с вашим мужем.
Он хочет побеседовать с вами.
— Карм.
— Тони, всё в порядке?
Ты сидишь?
— Я не шучу.
— Да, на кровати.
Ладно, слушай.
Милая, мы попали в
автокатастрофу.
Возвращались из
Нью-Йорка и…
— Кристофер мёртв.
— О Господи!
Я сам.
— Карм.
— Что именно случилось?
Его занесло на обочину. Машина
перевернулась.
— Остальное потом.
— Ты в порядке?
Я только колено зашиб. Мне
с ним со школы не везло.
Я в порядке…
но он даже не пристегнулся.
Ты где, в Сэнт-Клер?
Слушай, Келли позвонят из
больницы, если уже не
позвонили…
Просто звякни Элу и Рите.
Сообщи ИМ сначала.
Ладно, ладно. О боже мой,
он правда мёртв?
Да.
Ладно. Я одеваюсь и выезжаю.
Благодарю.
Мистер Тони, к вам мистер Сил.
Окей.
Миссис Кармелла говорит,
чтобы вы не вставали.
Скажи, пусть поднимается.
Мы тут, Тон.
Приехали сразу, как узнали.
— Тон.
— Пэтси поехал к матери Крисси.
— Ага, Кармелла тоже поехала к ней.
— Карло уже в пути.
Ага.
— Как ты, Тон?
— Колено зашиб.
Врачи говорят, всё должно
быть пучком.
Я только помню, как…
ехали от Фила.
Копы передали Карм, вся
машина в кровью забрызгана.
Паренёк по жизни лихачил.
Один раз мы с ним рекламный
щит чуть не протаранили.
— Здоров, Тон.
— Заходи.
Дико сочувствую, Тон.
До сих пор не могу поверить.
Спасиб. Я в курсе, он был
твоим другом.
Я собирал долю,
когда мне звякнул Энтони
Маффей. Господи.
Наверняка это Карло.
Этот долбоёб даже не
пристегнулся.
Грудак забило кровью.
Вот он и задохнулся.
— О Боже.
— Господи.
Скорее всего, это и было
причиной смерти.
Это не Карло, а Эй Джей.
Карло едет?
Блядь, на кой тебе сейчас
Карло?
— Да я так просто.
— Ему сделают
полный анализ крови.
Ну вы в курсе, проверка
на алкоголь,
наркоту или…
— Я вот об о этом
и подумал.
Но он вроде был не под
кайфом, да?
Ты издеваешься?
Я б его, блядь,
придушил на месте.
Он ведь работал над собой
после того, как выкинул Малыша
Поли из окна.
— Давай не будем
про это.
Да и раньше он с этой херью
боролся.
Изо всех сил.
Всё равно его больше нет,
нашего Крисси.
Ёбнутый маньячина.
Главное, что ТЫ выжил Ти.
И с тобой все в порядке.
Не дай Бог, блядь, ты
бы убился насмерть.
Ничё не поделаешь.
Спасиб.
Ты чё творишь?
Не, не, не. Надо вставать.
Нужно съездить к Крисси
и встретить там Карм.
Навестить Келли и всё такое.
Я принесу тебе поесть.
— Плесни мне скотча.
— Ты не шутишь?
Да, и себе налей.
Он ей тоже близкий
родственник.
Ты в поряде?
Ничё не попишешь, случались
у нас с ним непонятки.
Но я тоже слишком
его напрягал, походу.
Если ты был ему отцом,
то я был его наставником.
Но хули, я же только и делал,
что срывался на нём
и грызся с ним из-за блядских,
уёбищных бабок.
Пацан пытался не пить,
не нюхать "снежок",
а я его по этой теме подкалывал.
Всё кончено, Поли.
Из больницы звонили
кому-нибудь?
Я не стала Келли будить.
У него в крови обнаружили
кокаин.
— Мадонна.
— Помер от гемоторакса.
Да, без ограничителей подушки
могут проломить рёбра.
Говорят, он мог выжить,
но не сложилось.
Какого чёрта?  Пристегнуться
нельзя было?
— Не удивительно. Он был "с приветом".
— Эл, перестань.
Да чё перестань-то? Он внучку
без отца оставил.
Моя кровиночка!
Милая, спиртное тут
не поможет.
Господи Иисусе.
Гляньте.
"Сиракузы" в пролёте.
У меня нет слов.
— Чё такое?
— Мне только что звонил
Малыш Поли.
Нучи Голтиери скончалась.
Ехала домой на автобусе.
Сердечный приступ.
Ездили смотреть мюзикл
"Парни из Джерси".
Тяжко это.
Невыносимая
боль.
Мы уже говорили, что он в
каком-то смысле был вам
как сын.
Смотреть как он умирает…
чуть ли не на руках.
Он ведь и не пожил толком.
Ага.
Знаете что?
— Чушь всё это.
— Не поняла?
Я так и не смог никому
сказать об этом, но...
это пиздец, как гора с плеч.
Правда?
В эмоциональном плане он
был для меня жутким грузилом.
Из-за него мысли о будущем
не давали покоя.
Каждое утро просыпаюсь
и думаю,
сольёт ли меня сегодня один
из лучших друзей ФБР.
А тут, блядь, слабый,
лживый торчок-паскуда.
Это как на дохлую клячу
ставить.
Он был самой жёсткой
ошибкой в моём деле.
И вот теперь его нет.
И мне больше не надо
напрягаться по этой теме.
Думать, что это твой
родственник, друг,
тот, на кого можно рассчитывать…
Понимаю.
Слушайте:
я ведь уже убивал друзей,
даже родственников...
моего кузена Тони,
моего лучшего друга Пусса.
Но это…
Я говорил во сне?
Храпел.
Я включу телек, если не против.
Не могу заснуть. Я вся…
То есть я всегда могла войти
в роль: могла посмеяться,
покричать.
— Первый раз такое?
— Первый. Не могла сдержаться
и всё тут.
Они меня просто достали.
Я срывала голос,
падала, краснела,
быстро говорила и ничего
не могла поделать.
Завари мне капучино?
А то с этой блядской кофеваркой
от Поли без лётных прав кофе
не замастрячить.
До сих пор думаешь о Кристофере
как о своём ребёнке, да?
Кейти ещё на него похожа.
И от этого тяжко вдвойне.
Наверняка в подростковом
возрасте ей
будет несладко. У бати вон
какой шнобель был.
Многие женщины считали
его очень привлекательным.
Я вот думаю,
как я могла говорить
о нём такое?
Про него и Эйдриану, когда
мать Эйд сказала, что он с
ней сделал.
Ниче не попишешь.
Он вырос и стал жестоким.
У него было тяжёлое детство,
но он обожал Эйд.
Он бы никогда не позволил
себе убить её.
Вот зачем мы так спешим
обвинять человека?
Что в этом хорошего?
Неплохой кофе.
Спасибо.
Той ночью…
я позвонил тебе после
катастрофы
и ты спросила:
"О боже мой, Тони,
он правда умер?"
Да.
И мне показалось...
Ну я вроде как услышал
в твоём голосе…
облегчение.
— Что?
Просто так показалось,
я не знаю.
Как ты можешь говорить такое?
Ты просто не понимаешь, чё
ты несёшь.
Хорошо, ладно, я ошибся.
Может ты уловил что-то такое
потому,
что я, наверное, успокоилась,
когда поняла:
это он , а не ты.
Да не вини себя так.
Это можно понять.
Снова ехать в больницу в
два часа ночи?
Знаешь что?
Когда тебя подстрелили,
меня поддерживал Кристофер.
Знаешь, что с детским
сиденьем случилось?
Здоровенная ветка
пробила окно
и расплющила его.
Кейтлин могла бы погибнуть.
От неё бы мокрое
место осталось.
Я рассказал ей про
детское кресло,
чтобы она не чувствововала
себя омерзительно.
Да он до зелёных соплей
объебошился.
Но тут я промолчал.
Может не стоило так в
свете последних событий.
Ну да, опять я мудак.
Что?
Нет уж, выкладывайте.
Жизнь - забавная штука.
Его мать, моя кузина Джоан -
пьянчужка.
Он ей был побоку,
но теперь ей все кругом
сочувствуют
и вместе с ней плачут.
А как вы себя чувствуете, Энтони?
Временами было тяжко.
Но жалеть врущего
торчка-слабака,
мечтающего о моей гибели
и ещё демонстрирующего
свои грязные фантазии на
киноэкране?
Знаете, я уже видел как гибли
мои друзья.
Всякое случалось,
даже убийства.
Моему кузену Тони
прострелили лицо.
И меня, пиздец, разрывало
от горя.
Но это?
Понимаю.
Кстати, когда у него были
жуткие проблемы,
я его чуть ли не с
ложечки кормил.
Я не могу вдаваться в
подробности, но…
жёны, подруги,
могут здорово вам
поднасрать по жизни.
Да не мне вам рассказывать.
Короче, он крепко встрял и
был сам виноват в этом.
Он плакал. Не смог справится
с проблемой.
И вот…
я сделал, как надо.
Решил проблему.
Пожалел парня.
На словах он мне
был благодарен…
но угадайте, что по итогам
делают те, кого ты жалеешь.
Им срать на твоё сочувствие.
Вот это и стало последней
каплей.
И как вы всё это переносите?
Честно, самое поганое,
что я должен сидеть там
с людьми, переживающими
трагедию.
Я должен строить
грустную мину,
вздыхать и произносить
стандартные фразы.
Но внутри я этого не чувствую.
И от этого ощущаешь
себя лицемером.
И поэтому окружающие
меня бесят.
Привет.
Как дела?
Джулиана Скифл,
а это моя жена,
Кармелла Сопрано.
Скифф.
А да, точно.
Джулианна риэлтор в
иммигрантском районе.
Вы были знакомы
с Кристофером?
Я покупала у него мясо
в "Сатриале".
Я бывшая наркоманка.
— Многим ему обязана.
— Рада слышать.
— Ну а что тут поделаешь?
— Ничего.
Об этом и речь.
Он был таким молодым.
Симпатичная женщина.
Классно над ним поработали.
Я подойду.
А я потом.
Пусть пока на моё место
кто-нить другой присядет.
Ты как?
— Тяжко.
— Да уж.
Он тебя обожал.
— Правда?
— Да ты сам знаешь.
Я потом подойду.
Припёрлась.
С 3-ёх до 5-и, с 7-и до 9-и.
Откуда у неё такая кликуха?
Она ни одни похороны
не пропускает.
Господи, Господи!
Пиздец, концерт по заявкам.
В натуре, не могу смотреть
на это шоу.
Всё нормально.
Мы с тобой.
Боже мой. Зацените.
— Прям кинозвезда.
— Джеки Кеннеди.
— Сочувствую твоей утрате.
— Спасиб.
Я тоже соболезную, братишка.
Он был классным парнем.
Эй, ты только не циклись
на этом.
Ты в курсе, о чём я.
Знаешь, той ночью
окно машины пробила ветка,
расплющив сиденье ребёнка
всмятку.
Тони.
Ребят, вы ещё тут посидите
немного, ладно?
А то мы опаздаем на другие
похороны.
Неужели мы так здорово
припозднились?
Рад, что пришли.
— Он этого не забудет.
— Да о чём ты?
Пора мне валить отсюда.
— Пол.
— Тон.
Спасибо, что пришли.
Сочувствуем твоей утрате, Поли.
Как держишься, Получ?
Держусь, как подобает.
Тебе, наверное, очень тяжко.
Я в курсе, как вы опять
крепко сблизились.
Ага.
Попрощаться пришли единицы.
— Шикарный зал, Поли.
— Но в нём никого нет.
Это что за отношение к
душе такой благородной
женщины?
Мы с тобой, Поли.
И ты это знаешь.
Окей.
Это полное неуважение.
И я, блядь, этого
никогда не забуду.
Господи, Поли, твоей матери
столько лет, что все её друзья
уже померли.
А как же Сил? Карло?
Они все на похоронах
твоего племяша.
— Да, но...
— А советник Карилло
заскочил на три минуты.
Я его засёк.
Он сказал Джерри, что едет
на похороны Молтисанти.
Придут ещё люди. А если нет,
то и хуй с ними.
Я заказал 5 сотен
молитвенных карт.
Ну я и карм ведь пришли.
Или тебе похуй?
Нет, Тон, разумеется, нет.
— Я очень признателен.
— Окей.
Знаешь, она ведь
тоже натерпелась.
Ага, но сейчас не
время и не место.
Ты прав.
Ну и как ты это
переживаешь?
Всё это очень печально, но
уже не так, как было с Бланкой.
Понимаете, я перестал крутить
у себя в голове
одно и то же снова и снова.
Что ж самое главное, что
лекарства, похоже, действуют.
На занятия записался?
Неофициально посещаю
несколько занятий
пока решают вопрос с
академической справкой
в Рамапо.
Записался на английский.
Да, хожу на лекции по истории
израильско-палестинского
конфликта.
— Ух ты.
— Записался, правда, поздно,
тяжеловато вникать.
В следующем семетре
смогу начать заново.
Там такая хренотень творится,
и никто не знает, кто
заварил эту кашу.
— Спишь?
— На занятиях что ли?
Нет. Тебя бессонница
мучала, забыл?
"Велбутрин Икс Эль"
чисто бомба.
Говорят, "Лексапро" ништяк.
Зацени, пайзАн.
Хер безмозглый.
Я с этим парнем слушаю лекции
по южноамериканской литературе.
Ему ампутировали пальцы ноги.
Говорит, опрокинул
аккумулятор.
Кислота попала прямо
на ботинок и прожгла его.
Мелкая сфуятелле.
Её кормить пора.
Хоть кто-то проголодался.
Она не ведает о случившемся.
И слава Богу, да?
— Алло?
— Алан, это Тони. Занят?
Да как всегда...
какому-то японцу
забобрили костюм
в цирке "Дю Солей".
— Слушай, хочу снять
многокомнатный номер.
— Всей толпой едете?
Не, не. Я один.
Прикинем, чё можно сделать.
Слушай, я хочу пожить
там один, в тишине и покое…
— … на расслабоне.
— Транспорт заказал уже?
Я буду рад пригнать
за тобой самолёт.
Ставки сделаны.
33 черноё, нечёт.
Пять красное, нечёт.
Трудно представить,
но поэт Вордсворт был
богатым и знаменитым
как, например,
современный писатель
Джон Гришэм.
Но Вордсворт говорит:
"Чрезмерен мир для нас."
И далее он воспевает природу.
Почему он так резко настроен
против материального мира?
Быстро вы.
На воротах хреново
показывают проезд
к восточной башне. Проходите.
Так…
вы, значит, друг Криса.
Ага…
Кстати, Тони.
Да я знаю.
Он вообще-то говорил про
вас.
Ну про тебя я слышал
только приятные вещи.
Только... ты ещё красивее,
чем он говорил.
— Правда?
— Он про тебя несколько раз
рассказывал. Всё говорил
мне съездить к тебе.
Серьёзно?
Так, так, так.
Может, хотите выпить?
У меня в холодильнике вино
пино гриджо.
У меня для тебя…
серьёзное известие.
— Uh-oh.
— Насчёт Кристофера.
— Он помер.
— Что?
Пару дней назад произошла
автокатастрофа.
О боже мой.
Это ж просто пиздец.
Прости.
— Что именно произошло?
— Жуткая авария…
на высокой скорости…
Его тут же зашибло.
А я вот как-то выкарабкался.
Господи, жутко было, наверное.
Блядь, да от одного звука
свихнуться можно...
Он был когда-то женат
на девушке, которая его кинула?
Нет.
Но он нашёл себе другую
очаровашку, Келли.
И…
у них недавно родилась малышка.
Знаете, может это
и к лучшему?
Печально, что он покинул её
но хорошо, что он хоть что-то
оставил после себя.
Я думал, тебе следует знать.
В общем…
очень здорово, что вы приехали.
Я ценю это.
— Вы тут надолго?
— Без понятия.
Поживём - увидим.
— Как дела?
— Это Стефано.
Слушай, извини, что беспокою.
Но я стою у школы.
Тут асбеста уже валом.
Надо вывозить эту хрень.
Этот материал запрещён.
Тут и другие нарушения...
— Да?
— Меня могут штрафануть
не по-детски.
Мы решаем вопрос, Джон.
Я пытаюсь договориться,
но этот мудак встал пока
в позу.
Ты там держись. Я разрулю
эту тему.
Добро.
Джеф уберёт.
Заставьте его убирать босиком.
У меня есть стейки из оленины!
Oh!
Чё за хуйня?
Ты слепой что ли?
Я?! Это ты открыл
дверь не глядя.
Блин, ты мне дверь
вхлам расхуячил.
— Ты сам виноват!
— Whoa whoa whoa.
Чё ты там спизданул?
Я говорю, он сам открыл
дверь не глядя.
Посмотри, чё с великом, блядь!
— Не, вы его слышали?
— Вы всё сами видели!
Пошёл нахуй, нигер.
Я не нигер!
Я из Сомали!
Учусь и работаю!
Харэ обзывать меня нигером!
Значит ты террорист, говна кусок.
Да по-любому ты не в тот
район угодил, пидор.
Отъебись!
Чё нигер, крутым заделался?!
Ну чё скажешь?
Хуесос!
Не возражаешь?
Не, подолби.
Это...
новая лечебная дурь
с приятным ароматом.
Избавляет от паранойи.
Ну это хорошо.
Крис любил тусоваться.
Ты это к чему?
Да так.
Просто ты
мне сильно Криса напоминаешь.
То есть?
Я также трахаюсь что ли?
Ну ничё се избавила
от паранойи.
Нет, просто ты же был его другом.
Почему ты вдруг о нём вспомнила?
Я хочу сказать,
есть такие парни,
которых не встретишь
в студгородке.
Но там, где я танцую...
этот акцент, прикид.
Я один из этих парней?
И это я слышу от девушки,
которая учится в колледже
и работает стриптизёршей?
Вообще-то ты меня
здорово удивил.
Криса временами
одолевала хандра,
но вот ты, я не знаю,
по-моему ты
грустный по жизни.
Но не сейчас.
Боже, это чертовски
охуенная травка.
Крис говорил,
что вы накидывались пейотом.
Ага.
У меня тогда давно уже
не было красавчиков.
Знаешь, я вот всё думаю,
нахуя я тут торчу.
Можешь съездить туда.
Не, не. Я про Вегас.
Честно говоря, всегда хотел
попробовать эту штуку,
но обязательств по жизни
было невпроворот.
Ты чё-то пропал.
Никто не знает, где ты.
Да я в отъезде.
Чё тебе надо?
Чё МНЕ надо?
Я же по твоей
просьбе звоню.
Да походу звонишь ты
вовсе не по асбесту.
Может, позабудешь о прошлом
и начнёшь уже зарабатывать?
— Ты добился всего, о чём мечтал.
— Не совсем.
А да, позволь мне выразить
соболезнования
по поводу твоего племянника.
Разговор окончен.
— По-моему, ты расстроен.
— Пиздец, событие.
— Чё стряслось на этой неделе?
— Ничего.
Знаете, люди ходят и думают,
что занимаются чем-то важным.
Ржут, блядь.
И никто ни на секунду
не задумывается о том,
что творится на самом
деле.
Похоже, у тебя снова депрессия.
Ну а как тут не впасть
в депрессняк? Это ж
надо быть ёбнутым
на всю голову.
Это ж как глубоко
нужно засунуть
башку себе в жопу,
чтобы не видеть вокруг
ничего,
кроме своей тупой хари.
Ты это о чём? Конретизируй.
Да кругом сплошной пиздец.
Почему мы просто не можем
жить в мире и согласии?
Не жуй.
Просто запей как таблетку.
Вращение идёт по принципу
солнечной системы.
Ставки сделаны.
— 24.
— Да.
Неплохо.
Ставь всё.
Ставки сделаны.
20.
Охуеть.
Держи.
Большое спасибо.
Ставки сделаны.
И снова 24.
— Он умер.
— Чего?
Что?
Ты о чём?
Я понял.
Допёрло!
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net