Сделаю быстро как смогу.
Господи Иисусе.
Никогда больше не хочу этого видеть.
Осталось недолго.
На завтра у вас
запланирована операция.
разрез зашьют окончательно.
- Ещё операция?
- Это хорошо.
Доктор Плеплер считает,
что прямой доступ больше не нужен.
Осторожней с морфином.
Красивая фраза.
Кто её прикрепил?
Сестра моя.
Кто ж ещё?
Зачем же вы оставили листок там,
если содержимое вам не особо нравится?
Моей дочери нравится.
Все мне говорят,
что я очень везучий.
Так и есть.
С таким септическим шоком?
Учитывая, сколько вы были в коме?
Медперсонал давал 20 к 1,
что не поправитесь.
Читали газеты?
Мой родной дядя
подстрелил меня.
Ещё одно огнестрельное.
Рэппер. Де Люкс.
Досталось ему.
Схлопотал семь выстрелов
на выходе из клуба.
Впрочем, его поджелудочная
не постардала.
Готово.
Фиона.
Знаешь, у меня такое ощущение...
Даже не знаю, как сказать,
Что я - это не я,
с тех пор, как я вышел из комы.
Мысли путаются,
не могу определиться.
Ощущение?
Пройдёт.
У постоперабельных пациентов
такое сплошь и рядом.
Может желаете побеседовать
с кем-нибудь? Социальным психологом?
Привет, дорогой, как ты?
Неплохо, неплохо.
У местного студента-волонтёра
особого выбора не было.
Была книга"Плавание "Бисмарка",
но половины страниц в ней не хватало.
Но тебе вроде бы
больше нравятся динозавры.
У меня завтра операция.
Сказали, что зашьют.
Гас!
Джейсон!
Прими соболезнования.
Твой отец был самым лучшим
боссом из всех, что у нас были.
Печально было узнать,
что ты продаёшь компанию.
Я промотрел бухгалтерские записи.
Мы платим Энтони Сопрано
это вторые по величине
выплаты компании.
Он консультирует нас.
Зачем нам это?
Хотел изменить порядок,
но в его офисе работают одни придурки.
В его кабинете на столе лежит
55 сильный мотор от лодки.
И всё выглядит так,
как будто там давно никто не бывал.
Он в больнице.
Поговори с его компаньоном -
мистером Галтиери.
С Полли?
А, Тони Сопрано. Ну конечно.
Я его с детства знаю.
Он был другом семьи.
У меня завтра операция.
Мне нельзя есть!
Видели, что творится?
Снова хуета какая-то.
Ну значит она плакала
всю ночь напролёт
и я глаз не сомкнула.
А чего ж ты не оседлала ветерок
и не полетела спать на облако?
Ты что, решил,
что я это принесла?
- Это не я.
- Ладно. кто тогда?
Алло. Не слышно...
Говорите громче!
Это няня.
Она где-то между регистратурой
и её проблемами с языком...
Слушай, у тебя дома, наверное,
ходит маленький такой паровозик?
Берёт груз тостов на кухне
,и привозит прямиком в спальню?
Слушай, Тон, я сожалею,
что Джуниор стрелял в тебя, но...
Не упоминай больше
при мне Джуниора.
Знаешь что, Бобби. Ты не можешь
вечно прикрываться статусом зятя.
Ты, конечно, неплохой парень,
но каждого судят по его делам.
Слышали хорошую новость?
Господи Иисусе!
Верно.
Аарон Аркевей,
друг Джен.
Точно, помню.
Мы были на пикете внизу...
(МАТКА-ДАР БОЖИЙ)
Я сегодня в лифте увидел Джен.
Она сказала, что вы здесь.
А по какому поводу пикет?
Из аптеки этой больницы
уволили фармацевта
за отказ выдавать лекарства
по контролю рождаемости.
Мы стараемся
вернуть его обратно на работу.
Тони, это наш
проповедник Боб Брюстер.
Здравствуйте,
Аарон мне о вас
много рассказывал.
Я подумал, что нам стоит
подняться и помолиться с вами.
- Часто тут бываете?
- Здесь рыбное место.
Ну что за пиздец нахуй!
Они урезают дозу морфина,
чтобы не вызвать привыкания.
Знаете,
Я видел людей, страдающих
от невообразимой боли...
Я сам это испытал.
- Неужели?
-  Я был на самом дне.
У меня была сильная привязанность
к кокаину и стриптизёршам.
Тогда я потерял жену
и разбил машину. Я был пьян.
После аварии я висел вверх тормашками на ремне
безопасности в машине, напуганный до смерти.
Я взмолился Господу
о спасении и он меня услышал.
- Восславим его.
- В тот самый миг я переродился.
Я вижу вас здесь,
вижу ваши страдания.
Если вы примете Господа как важего избавителя, это исцелит вас.
Знаете, я уже это всё проходил
со своим приходским пастором.
Это хорошо,
но Господь хочет от вас
чтобы вы возлюбили его искренне,
Это не обязательно должно
совпадать с участием в мессе
или со временем исповеди.
Неужели это Аарон Аркавей?
Здравствуйте.
Что вы тут делаете?
Миссис Сопрано.
Мы просто беседовали
с вашим мужем.
Мы собирались помолиться.
- Они хотели.
- У вас завтра операция.
А вы знаете, что проводились
клинические исследования пользы молитв.
У молившихся пациентов улучшения
наступали на 11% чаще.
Я про это читала.
Молитвы и в самом деле помогают.
Конечно, если молиться искренне.
Господь наш...
услышь нашу мольбу
и даруй свою любовь и ниспошли исцеление
нашему страждущему другу.
Господи, излечи его раны
и открой ему силу
своей всеобъемлющей любви.
И не введи нас в искушение,
Ибо благодать
твоя неизмерима.
- Аминь.
Преподобный,
позвольте...
Позвольте спросить о том парне,
пострадавшем за контроль рождаемости.
Он должен быть волен
в своих моральных убеждениях
без испытания страданий
от лишения жизни.
Знаете, есть кое-что,
о чём... я... так сказать...
Я волнуюсь насчёт виагры.
Боюсь вот чего: мне теперь она нужна в некотором количестве,
учитывая моё нынешнее состояние и...
Вот что если кто-то решить - что виагра
- это зло и господу она не угодна?
Господь любит творение жизни.
Никто не скажет
ничего против виагры.
Контроль за рождаемостью через
таблетки для прерывания беременности - грех
Это убивает жизнь...
зарождающуюся.
Хорошо, но вдруг кто-то
выступит простив виагры?
Сейчас я говорю не о творении жизни и подобном, потому что это касается лично вас.
Виагру и подобное ей не запретят никогда.
Простите, но одно время
запрещали выпивку,
А как владелец заведения,
в котором и едят и пьют,
я вынужден рассматривать
все варианты всерьёз.
Я в курсе,
вы о стрипклубе.
- Вы бывали в "Бинге"?
- Нет.
Ему пора отдыхать.
Большое спасибо, что вы зашли,
пастор, и вы, Аарон.
Большое спасибо
за вашу молитву.
- Не стоит.
- Я вам...
- Я очень вам благодарен.
- Всего доброго. Молитесь.
- Ты что - самый умный?
- Чего?
Чего я такого сделал?
Боже мой.
Что такое, доктор?
- Я только что обнаружил
Джимми Хоффа.
В Монтане, при изучении окаменелых
останков тиранозавра Рекса
были обнаружены соединительные
хрящевые ткани, что ясно указывает
на связь между динозварами
и современными птицами.
Смотри, кого я привёл.
Принц свалки.
Здравствуй, Тони.
Сочувствую твоему состоянию.
Спасибо.
Прими мои соболезнования.
Мы с твоим отцом были близки.
Помнишь мою дочку Медоу?
Джейсон Бароне.
- Привет.
Помните, когда вы были детьми,
мы пошли на открытие
нового стадиона в Шеа?
Я, ты, твой папа и Полли?
Да, точно, Кингман тогда
только вернулся из "Кабз".
Моки Уилсон тогда отмочил -
попал мячом а того парня на трибуне.
Мне пора вернуться в офис.
Финн меня подбросит.
Приду потом.
Дочь,
Спасибо тебе за всё.
Не утомляйте его особо.
Она хочет стать врачом.
А заодно и адвокатом.
Ты вроде живёшь в Дир Вэлли?
Да, работаю лыжным инструктором.
Полли рассказывал,
что ты подумываешь
о продаже отцовского бизнеса
Чаки Чинелли.
Да, я считаю, что это будет
лучшим решением для мамы.
Ну, конечно, Тони, перечисления
в твой адрес прекратятся.
Честно говоря, Джейсон, считаю, что тебе
не стоит продавать бизнес прямо сейчас.
кругом достаточно
других потенциальных покупателей.
Когда я выйду из больницы,
произведу расчёты,
и смогу предложить
тебе лучшую цену.
Нет, предложение Чинелли
меня устраивает.
Нужно принять в расчёт многие вещи.
- Вот ты знаешь, какая у тебя будет ПДВН?
- Какая что?
Прибыль до вычета налогов, процентов
и амортизационных отчислений.
Это даёт реальную картину
прибыльности компании.
Джейсон, позволь я об этом позабочусь.
Я не хочу, чтобы ты мучался.
Бизнес по вывозу отходов...
это иная корпоративная культура.
Ты устал, Ти.
Мы пойдём потихоньку.
Хорошо.
Пока, Тони.
Боимся, что ей
недолго осталось.
Удивительно, что она позвала не маму.
Она просила пригласить именно вас.
О, Мадонна.
Полли.
Тётя Дотти.
Погоди-ка.
- Тут холодно.
- Я вся горю.
Я горю.
Я принёс тебе пиньоли и ещё...
новую пару носков для водолазов,
ты их любишь одевать.
Ты взгляни только -
сносила до дыр.
Опять каталась по голому линолеуму,
и к чему это привело?
- Полли, я должна рассказать.
- Погоди-ка.
Сестра, помогите пожалуйста.
Оденьте это моей тёте, хорошо?
Полли, ты должен знать...
- Говори. тётя Дот.
- Я была...
Я была плохой.
Как ты могла быть плохой?
Ты ж монахиня.
Они малы.
Нет, не малы. Они должны плотно сидеть,
чтобы она не скользила по полу.
- Одевайте.
- Полли...
Во время войны,
я тогда была послушницей.
Я была в армии спасения,
и там познакомилась
с солдатом - русским.
Он был так одинок...
Тётя Дотти, если ты
клонишь к тому, о чём я думаю,
то может лучше
поговорить со священником.
Я забеременела.
- И родила ребёнка.
- Ребёнка?
Нет, вы послушайте.
Альцгеймер прогрессирует.
Не было у тебя
никакого ребёнка.
Есть.
У меня есть ребёнок.
Полли...
Это ты.
Ты мой сын.
Но...
А мама...?
Марианучча - твоя тётя.
Я - твоя мама.
Я была плохой.
Добрый день, мистер Сопрано.
Как самочувствие?
Теперь лучше.
Рада слышать.
Где они вас прятали?
Врачи вокруг  - сплошной
Юнайтед колор оф Бенетон.
Я не врач.
Я - специалист
по контролю выздоровления.
Я представляю
вашу страховую компанию.
Моя работа заключается в том,
чтобы совместно с вашими докторами,
определить - насколько быстро вы сможете
покинуть это место и вернуться домой.
Хорошо.
Они зашили разрез
вы больше не лежачий больной
и похоже они могут вас выписывать.
Вы хотите меня
выпиннуть отсюда.
Ну, пребывание в больнице
стоит немалых денег.
Кишечник не работает,
боль постоянная.
господи, меня
только что прооперировали.
Может, ваш кишечник
станет работать лучше
если вы не станете пытаться
съесть хот-дог как  сегодня в 15:28.
Ушам не верю.
Я столько лет перечислял вам деньги,
чтобы вы сейчас
выкидывали меня на улицу.
Послушайте,
вы нас воспринимаете как врагов,
но если бы не наша страховка, вы бы уже
загнулись где-нибудь в окружной больнице.
Хорошо, что у вас при себе был страховой
полис, когда вам делали биопсию бумажника.
- Чего?
- Скорая.
Если бы у вас не было при себе страхового полиса,
они бы вас доставили в больницу для бедных.
"Биопсия бумажника"?
Пошла из палаты,
мокрощёлка сраная.
Отлично справляешься.
Миссис Сопрано?
Вас зовёт к телефону доктор Ташлин.
Посидишь тут пару минут, Тони?
Да, передохну малость.
Он вообще упал духом.
Я, конечно, пытался объяснить
что есть и хорошее в случившемся.
Друг,
знаю, что это тяжело,
но давай для разнообразия
послшай и хорошие новости.
Ага. Диск "Достань пушку'" номер пятый
в чарте, и продолжает подниматься.
Знаешь, по правде говоря,
эта пальба пришлась очень ко времени.
Да, но болит очень сильно.
Конечно, нежный ты наш,
конечно болит, но ты справишься.
Семь дырок!
Тупаку такое и не снилось.
А 50 центс,
у него вообще всего две.
Да, но болит очень сильно.
Это значительно прибавило
тебе уважения у народа,
А отсутствие чего, как ты помнишь,
всегда создавало проблемы
у тебя ведь все годы была
стабильная работа.
Я останусь без пальца?
Специалист по операциям
на руках уже в пути.
Всё будет пучком, Люкс.
Ты мне рожи не строй,
Не заставишь рыдать.
Ты взгляни на себя -
Пожалей свою мать.
Не, вот так лучше будет.
Охуела ты сука,
Я тот самый бандит.
И запомни меня
Не крута - не пизди.
- Да, так лучше.
- Ты пишешь песню?
Всегда хотел узнать,
как это делается.
Примерно вот так.
Ты тот реппер,
которого слушает мой сын?
Да Люкс продюссировал мой альбом.
Потом его подстрелили.
И он стал гангста звездой номер один.
Теперь, похоже, он потерял интерес
к моей писанине.
Мой сын говорит, что из-за этого
он стал популярен как никогда.
А мне теперь, похоже не светит...
выход альбома в этом году.
Полли, я выиграла в лото $40.
Ты мне ничего не хочешь рассказать?
Про что?
Я только что был у тёти Дотти
и угадай что услышал?
Похоже она мне не тётя.
Похоже, она мне мать.
Нет, это не правда.
Не пытайся мне спиздеть.
Ты мне ездила по ушам всю жизнь.
- Полли.
- Так это правда?
Так или нет?
Ёбаный в рот!
Я так боялась,
что этот день настанет.
Я ничего для тебя не жалел!
Я дал тебе сыновью любовь,
И всё это время меня обманывали.
- Нет.
- Ты лгала,
и обманывала.
А она ещё хуже.
Она просто блядь.
Моя мать -
ёбаная блядь!
Не говори так.
Она была молода.
Она хотела стать монахиней,
но случилась эта неприятность.
А ты решила ей помочь,
разработав этот план.
Ты забыла, кто тут жертва!
Я любила тебя.
Я всегда тебя любила.
А вот и ты. Я тут обмозговал
твою проблему.
Если хочешь, чтобы
тебя подстрелили - могу помочь.
Что за хуйня?
"Подстрелили"?
Поднять и твоё положение,
Ну по типу случившегося с экс лаксом.
Не особо серьёзно.
В мясную часть бедра.
Я меткий стрелок.
Ты ебанутый долбоёб.
Простите.
Здравствуйте.
Вы же друг Энтони.
Я как раз собирался навестить его.
Как он?
Он гораздо в более лучшей форме,
чем некоторые ваши ебанутые монашки.
Отбрось былое.
между отцом и сыном есть связь
- над которой не властны ни время, ни смерть
- Я видел внизу Фила Леотардо.
Этот сериал...
- Я его в детстве наизусть выучил.
- Про что там?
Это связь, о котрой я говорил тебе, Кузнечик.
- Привести его?
- Не надо.
Помоги встать.
Погоди.
Осторожней.
Эй! Куда, блядь, разбежался?
Извини, Тон.
Надеюсь, вчера ночью
вы хоть немного поспали.
Я храпел
как последний сукин сын.
Это я надеялся, что вы хоть немного поспали,
я всю ночь пердел, как артиллерийская батарея.
Джон Швинн.
Наследник велосипедной империи?
К сожалению, даже не родственник.
Я рядовой сотрудник
корпорации "Белл лабс".
А, это ваши ведь
изобрели стереозвук.
Тони Сопрано.
А с вами что?
Пазуховая инфекция.
Врачи решили вскрыть мне
нижнюю правую гайморову пазуху,
и увидели там кое-что,
что им не понравилось,
Назначили анализы.
Ещё одна подопытная крыса.
Спасибо, что подарил моему сыну диск.
Тони Сопрано?
- Ты крут, уважаю.
- Рад узнать.
Хочешь прийти ко мне в палату
сегодня вечером?
По спутниковому будет бокс.
Ни разу не зашёл проведать и решил
втихую прибрать мою компанию к рукам?
Без обид, Тони.
Ты был в коме.
И это дало тебе, значит, карт-бланш?
Да это Джон, ёб его мать.
Сидит в тюрьме.
федералы пытаются отобрать
всё имущество. Он запаниковал.
Печально слышать.
Но что бы там ни случилось
со свалкой Бароне,
я буду в доле.
Мне нужен этот w-2.
Как видишь - лечиться мне ещё долго.
А у Бароне - моя вторая по величине
медицинская страховка. Так что это мне нужно.
Джон о тебе позаботится -
ты же знаешь, Тони.
Но сколько ты просишь?
25% от продажи,
ежегодные выплаты до пенсии,
плюс вывоз? Брось.
Слушай, я не хочу спорить.
Мне что-то нехорошо,
Я отдам Джону часть вывоза.
Пока будет две штуки в неделю.
Сколько у нас сейчас точек?
Эй? Сколько точек?
- 11.
- Что за хуйню ты несёшь?! Не меньше 25.
- 25.
Ладно, бери долю с 20.
1,500 в неделю,
Но плату поднимать пока не стану.
Я могу лишь передать
это послание, Энтони.
Ты сегодня чуть всё
не пустил по пизде.
- Что происходит?
- Моя тётя Дотти болела.
Помнишь - мне позвонили?
Она только что умерла.
Сочувствую.
Вы были близки?
Это сестра мамы или папы?
Мамина.
Она наверное убивается сейчас?
Приехали.
Твои брат с сестрой приедут?
Твоя тётя,
Вроде была моназиней.
Всегда хотел узнать.
У них под мантией волосы есть?
Да, но короткие.
Может, ты об этом
не хочешь говорить.
Они вот одевают
обручальные кольца...
Они что - действительно
Христовы невесты?
Похоже на то.
Ти, вот тот парень,
из "Скорой".
"Биопсия бумажника", значит?
Мило.
Очень мило.
Они сказали, что я украл у вас
из бумажника деньги? Пиздят.
Эй, эй, эй.
Как ты сказал?
Я искал страховой полис.
Это часть моей работы.
Так и на
Нюрнбергском процессе говорили.
Ты мне должен две штуки.
Столько пропало из моего бумажника.
У меня нет таких денег.
Одна неделя,
Руди Диаз,
или "Скорая" понадобится тебе.
Рад, что ты зашёл.
Значит, увидимся через неделю?
Ни минуты покоя, Тони.
Ты хоть немного отдохнул?
Верно. Ребята уже уходят.
Кармелла.
Раз вы пришли вместе,
то, наверное, поговорили?
Мама меня простила.
А ещё он получил
работу в блокбастере.
Хорошо.
Рад, что вы помирились.
Гондон руки боится поднять.
Твой парень подустал.
Я на нём пятьдесят
штук потеряю.
Где ставки делаешь?
- В "pinnacle".
- В сети?
Сколько они давали на Альвареза?
350.
Чёрт!
Поправь, блядь, тарелку!
Мой друг дал бы 375.
Верно, Полли?
Да он биться вообще не хочет.
Интересно, а какая у него страховка.
Жизнь - тяжёлая штука.
Разумеется, он же боксёр.
Да и для всех так же.
Вот взять тебя, Ти,
ты заботился о дяде
а он за твои труды
пальнул в тебя.
Думаешь, что у тебя есть семья,
но в итоге,
они тебя пиздят
по больным местам.
Горе у него.
Его тётя умерла.
Точно вам говорю, каждый из нас
по отдельности и все мы вместе,
стоим в одиночку на ринге,
боремся за жизнь,
- точно как тот придурок.
- Ну это с какой стороны посмотреть.
- Не согласен?
- Не спрашивай - это сложно понять.
Я что - похож на идиота?!
Обычно мы воспринимаем двух боксёров
в качестве противников.
- Что за хуета?
- Воспринимаем?
Их противоборство - простейший способ,
избранный нами для их восприятия.
- Я ничего не избирал.
- Это физика.
Уравнение Шрёдингера.
Боксёры, вы, я... Все мы часть
одного и того же квантового поля.
А вы никогда не подменяли учителя
в Карверской средней школе?
Господи, он же учёный-ракетчик.
"Белл лабз".
Бля! Поправь там, нигга!
Так о чём вы?
Ну, попробуйте представить
тех двух боксёров волнами в океане
потоками воздуха,
двумя смерчами, хотя бы.
Их двое, так?
Двой противостоящих. Но это не так.
Смерчи всего лишь ветер. Ветер,
дующий в разных направлениях.
Фактически - это не противостояние...
Это взаимосвязь.
Всё в мире взаимосвязано.
- полностью согласен.
- Да нахуй это.
Наша вселенная  -
это густой суп из молекул...
...постоянно контактирующих
друг с другом.
Очертания предметов, которые мы видим,
существуют только в нашем сознании.
Кешоун, не заставляй меня вставать.
Если ты такой охуенно умный,
почини телек.
Ладно.
Не считая финансовых требований,
он предъявил права на w-2
и медицинскую страховку.
Жадный пидор.
Я тут сижу по уши в говне
а он там
только о себе думает?!
Раз уж продажа почти состоялась,
поезд уже ушёл,
обратного хода нет,
Как близкий друг,
я ценю помощь Тони.
А раз уж он мне друг,
так поступим вот как.
Чинелли оставит его
в качестве консультанта ещё на 2 года.
На это время, пусть оставит
себе ёбанный w-2
и свою страховку.
Плюс 5%
от продажи.
И дадим
новую машину в рассрочку.
Ты что блядь, издеваешься?
Я ему сказал, что w-2
мне нужен навсегда,
и что за
5 ебанных процентов с продажи?!
Он решил, что если я нахожусь
в ослабленном состоянии,
он может вырваться вперёд?
Хуй ему в глотку.
Я просто передаю слова Фила, Тон.
Передай Джейсону, пусть он
очень хорошенько подумает перед продажей!
В чём дело, Полли?
В соответствии с рекомендацией Тони, тебе
стоит отменить продажу отцовской компании,
на это стоит обратить внимание.
Что бы там ни случилось,
мы примем в этом учсатие.
А, понял. Я зашлю долю вне
зависимости от условий контракта.
Нахуй контракт.
Тони отдал многие годы этой компании,
и ожидает возмещения затрат.
- Джонни Сак, конечно, подосрал и тут.
- Кто?
Консультант мистера Чинелли
по вывозу мусора.
А если пока не упоминать Джонни Сака,
угадай, что проиходит?
Под ударом твоя задница.
Знаете, у меня такое ощущение,
что меня запугивают.
Очень правильное ощущуение, друг мой.
Человеку, зарабатывающему
на жизнь уроками по горным лыжам
следует следить за физической формой, да?
А за какой частью тела особенно?
За коленями,
дружок,
Ты бы не оказался в этой ситуации,
если бы послушался Тони с первого раза.
Он за тобой присматривает.
И не хочет, чтобы тебя обижали.
Я много об этом думал
в последнее время.
Этого я тоже не очень хочу.
Джейсон, мы ударили по рукам.
Уговор есть уговор.
Есть рабочие, которые ожидают компенсации
за долгий труд. Это справедливо.
Но если вы готовы о них позаботиться,
мы можем это обговорить.
Это Тони Сопрано, да?
Ебал я всё и его тоже.
Он - твоя проблема
Дело тут не только в количестве нулей.
Джейсон!
Я пойду к буфету.
Сейчас подойду, мама.
Если я уступлю Тони,
то потеряю часть денег от продажи.
Я не могу этого допустить из-за мамы.
Парень, разруливай как сможешь,
но сделку я не отменяю.
Мистер Чинелли, простите, конечно,
но я вам сообщаю, что компанию не продам.
Есть и другие покупатели.
Тони это ясно дал понять.
А я вот что тебе сообщаю, уёбок мелкий.
Маршруты Бароне теперь
маршруты Чинелли. Точка.
Ти.
Ужас просто.
Только что привезли эту девочку,
у неё ожоги третьей степени
на 80% тела.
У меня такая неделя выдалась -
не дай бог никому.
Чего?
Там обожжённая девочка.
- Господи Иисусе.
- Прости Ти.
Нет уж.
Что за хуйня с тобой творится?
Я хочу получить чёткий и внятный ответ,
потому что ты начал меня заёбывать.
Это останется между нами?
Разумеется.
Моя тётя, которая умерла...
Она мне была не тётя.
Она была моей мамой.
Чего? Твоя тётя... монашка...
Была твоей матерью?
Какой-то злоебучий солдафон
обрюхатил её во время войны.
Русский.
- Так кто же твоя мать?
- Моя мама мне тётя.
Она усыновила меня,
чтобы уберечь семью от позора.
Видишь, какая хуйня?
Я всё для неё делал.
Да дело не только в маме,
и не в матери моей,
Кто, блядь, знает,
кем был тот русский ублюдок?
Хуже всего,
я не тот, кем себя считал.
Как будто вся жизнь
обернулась фарсом,
Большим таким
уёбищным фарсом.
Вывоз мусора Бароне.
Можно мне ездить с тобой каждый день?
Тебе надо вернуться к учёбе.
Со мной будешь ездить
только на каникулах.
Сиди в машине.
- Что происходит?
- Это теперь не ваш маршрут.
Теперь он наш. Чинелли.
Как это?
Я работаю на этом маршруте уже 5 лет.
Ну что за долбоёб.
На хуй.
Папа!
Кто там?
Здравствуй, Полли.
Ты не пришёл на похороны матери.
Это грех.
Это какой матери.
Даже крысы не бросают своих детёнышей.
Нет, ты должен пожалеть её.
Она предстанет с этой ношей
перед святым Петром.
- Надёюсь, она уже гниёт в аду!
- Не говори так!
А ты - я был твоим билетом
на безбедное существованеи,
Курочкой, несущей золотые яички!
Посмотри вокруг.
Кто тебя сюда поселил?
Не мой брат-пидорок или Роза.
Они никогда бы не потянули
эти сраные хоромы!
Впрочем, теперь пора
твоим настоящим детишкам впрячься.
Я не жалел ничего,
лишь бы ты ни в чём не нуждалась.
Норковая шуба,
массажное кресло из каталога,
Плоскоэкранный телевизор.
$2,000 для женщины,
которую я и не знал!
Полли, прошу тебя.
Оставайся сама по себе.
Никогда не хочу тебя больше видеть.
Я же говорил. Это иная
корпаоративная культура.
Я пытался отменить сделку.
ты не должен был её заключать,
не переговорив вначале со мной!
Чёрт побери, откуда ж я знал?
Перевожу дословно:
Уступи часть доходов.
Благодаря тебе, человека
избили до полусмерти...
А его сынишка на всё это смотрел.
а теперь всё предали огласке!
Это нечестно.
Этот бизнес принадлежит моей семье.
"Нечестно"?
Нет, ну не хуйню ли он сморозил?
Ты мне напоминаешь моего сына.
Поговори с семьёй того парня о честности.
Поговори с Полли.
Он тебе расскажет о честности!
Это точно.
Ты хуже, чем мой сын!
Уведи его нахуй!
Откуда мне было знать?
Семья не посвящала меня в дела.
Какая нахуй польща от твоих оправданий?!
Ты что, не мог сам узнать?
Меня от тебя тошнит, мозгоёб.
Стреляй в меня один раз,
только один раз, понял?
В мясистую часть бедра,
как и говорил.
Тут только 7,000.
Я сказал - восемь.
Эй, эй, эй, я могу и своего братишку
привлечь для такого дела.
Поверь уж мне, тебе не стоит
вмешивать семью в такие дела.
Ты же не хочешь огласки.
Так ты можешь хоть доктора Друпа
привлечь, если так хочется.
У меня всего 7,000.
Не хочу знать, когда это произойдёт.
Решаешь ты.
Послушай-ка...
Тут сказано,
что если историю планеты
представить в виде
Импайр Стейт билдинг,
то время, которе человечество
существует на земле
займёт место, размером
с почтовую марку на самой верхушке.
Можешь себе представить -
насколько это незначительно?
Да я как-то не задумывался даже.
Смотри-ка, кто пришёл.
- Привет, Крис.
- Как ты, Хеш?
Рад видеть, что ты
в отличной форме.
Как ты?
- Со мной Бет.
- Злорово.
- Привет, Тони.
- Привет.
Как там Эли?
Я слышал, что с физтерапией
они его поставят на ноги.
Ему лучше, спасибо.
Добрый день, Тони.
Можно к вам?
Ну да, заходите.
Мой племянник Кристофер - пастор Боб.
Хеш Рабкин,
его дочь Бет.
- Как самочувствие?
- Если о теле, то немного лучше с прошлого раза.
Так что может вы и правы,
молитва и в самом деле помогла.
Я принёс вам кое-что.
- "рождённый заново"
- Чарльз Колсон.
Из Уотергейтской семёрки.
Один мой друг был с ним знаком.
Беспощадный могущественный человек,
поставивший себя над законом.
За свои преступления он попал в тюрьму.
Там он отрыл для себя Иисуса,
и всё изменилось.
Он стал совершенно другим человеком.
Ну и?
Спасение души означает не только то
что вы сможете избежать
геенны огненной после смерти.
это означает спасение от себя прежнего,
пока вы ещё живы.
Надеюсь - когда вы выпишитесь
из больницы
то вступите в нашу церковь
"Открытых дверей к Спасителю".
Это очень хорошо
знать, что можно найти
где-то при необходимости поддержку.
Всё возможно.
Динозавры.
Моих детей от них не оторвать.
Да, и меня тоже.
Сцена, когда Кинг Конг надирает задницы
зверюшкам в оригинальном фильме - это нечто.
И сын мой динозавров обожает.
- Весьма интересно.
- Что?
Некоторые люди верят в то
что динозавры на самом деле
жили миллионы лет назад.
А ведь это не так.
Господь создал нашу Землю
6,000 лет назад.
Я учу детей тому,
что динозавры и люди
жили на Земле в одно время.
Это что, типа как
во "Флинтстоунах"?
Так сказано в Библии.
Хорошо, а что скажете насчёт
радиоуглеродного анализа?
Большинство учёных не согласится
с вашей точкой зрения.
Думаю ,если начнёте подробнее в это
углубляться, то обнаружите большой заговор
ТЕория эволюции - часть плана
Сатаны по свержению Господа.
Эволюция и спасение души -
взаимно исключающие понятия.
В соседней палате лежит учёный.
Он скорее всего не согласится с вами вообще.
Тогда он не будет спасён.
Почитайте о мистере Колсоне.
Поговорим с вами позже.
О чём это он? Рядом
с Адамом и Евой жили динозавры?
- Вроде того.
- Брехня.
Тиранозавр в Эдемском саду?
Адам и Ева сбежали бы оттуда,
напуганные до усрачки.
А в Библии сказно,
что там был рай.
Вы, конечно, можете
не соглашаться с протестантами,
но они всё-таки
большие друзья евреев
потому что Израиль - святая земля.
Как в воду глядишь.
Как вы?
- Здравствуйте.
- Схожу в туалет.
Выглядите гораздо лучше.
Значит, мистер Мудрец,
вы говорили про смерчи.
А знаете, что индейцы
говорят о ветре?
- Нет. - Они говрят, что бывает такое,
мы начинаем жалеть себя,
но нас всегда готов подхватить
Великий Ветер, оберегающий нас.
Мы зачастую и не замечаем,
что являемся частью очень большого мира.
- До момента смерти.
- Почему вас это заинтересовало?
Я был в коме и...
Вообще-то я ничего не помню,
Но за миг до того, как очнулся,
я почувствовал, что как будто
что-то толкнуло меня вперёд.
Хотя возвращаться
мне не хотелось.
Моя жена рассказывала,
что на некоторое время я приходил в себя,
и спрашивал:
"Кто я?"
"Зачем живу?"
Это завтавляет задуматься,
о рае или аде.
Это предполагает
двойственность добра и зла.
И, пожалуй, возвращает
нас к предпосылке
о разделении,
о противоположности сущего.
А дальше вы помните,
к чему я это сведу.
Знаете, один знакомый проповедник
сказал, что вы попадёте в ад.
Скорее всего он прав.
Я получил результаты анализов.
Рак гортани.
Бог мой, я вам сочувствую.
Знаете, я уже начал подумывать о том,
чтобы проить вас об услуге
Чтобы вы, как там это называется,
"завалили" меня?
Простите, плохая шутка.
Снвоа гулял один.
Я что, должен был дожидаться Вито?
Он там уже
полтора часа облегчается.
Из того, что высрал
уже можно дамбу на реке навалить.
Полли-младший сказал,
что ты не ходил на похороны тёти.
И хочу сразу признаться...
с Нуччи я тоже порвал.
Четыре штуки в месяц
за дом престарелых? Нахуй.
И что ты  собрался - выкинуть её на улицу?
- Насколько я считаю,
- она этого заслужила.
- Что за хуйня, Полли?
Эта женщина тебя любит.
Она тебя вырастила.
Сколько раз она вызволяла тебя из полиции,
когда ты был мелким?
Ну что - я прав?
Знаешь, больше всего
мне разрывает сердце...
не Нуччи, а Дотти.
Я понимаю, о чём ты думаешь,
у тебя не было заботливой матери...
Я хотел сказать, что Ливия, при всех её грехах,
никогда от тебя не отрекалась.
Господи, Полли, знаешь,
в чём твоя проблема?
Ты начинаешь жалеть себя.
Думаешь, как тебе плохо.
Однако ты не лежишь сейчас в больнице
с торчащими из тела трубками.
- Ты можешь питаться
как нормальный человек. - Ти,
У меня и в мыслях не было
издеваться над твоим положением.
Тогда завязывай с этой
слезливой хуетой, Полли.
Ты - часть чего-то большего,
когда ты это уяснишь?
- Блядь, жопа!
- Марвин?!
Ааа! Меня
подстрелили в жопу!
Меня подстрелили в жопу!
Жемчужный устричный бар...
Ролл с лобстером.
Послушай, Тон.
Этот конверт от Вито и Полли?
Я уверена, что это было не спроста.
Само собой.
И что?
За Вито тебе следует
особо пристально понаблюдать.
Мистер Сопрано?
Доброе утро, миссис Сопрано.
Хищники слетаются.
Итак, сегодня должны удалить
последнюю дренажную трубку.
Доктор Плеплер сообщил, что ваше
состояние стабильное, боли контролируемы
соответственно хорошие новости
в том, что ваш муж едет домой.
- Вы уверены, что пора?
- Нет, ну что за пиздёж?
Она просто пытается меня
выпиннуть коленом под зад.
Минуточку.
Мой сосед...
Мистер Швинн.
У него была сегодня утром операция, рак.
Каково его состояние?
Слышала, что ему удалили гортань.
"gitanos".
Так мексиканцы называют цыган.
Тони, как ты?
Потихоньку вроде.
Я принесла тебе
фаршированные цукини.
- Ему нельзя такое есть.
- О, извини, не знала.
Тем не менее, спасибо за заботу.
Прими соболезнования касательно Дика.
- Получила цветы от меня?
- Да. Они были очень красивые.
- Присаживайся.
- Спасибо.
Джастин рассказал мне
о вашей с ним беседе.
Могу только представить,
как ты был расстроен.
Ну да, ситуация сложилась неприятная.
Джейсон не понимает,
как работает наш бизнесс.
- Верно подмечено.
- Нет, он не виноват.
Это целиком моя вина. Мы с Диком
специально не вводили его в курс дел
- Не вини его, вини меня.
- Ты ни в чём не ваиновата, Хелен.
Я была так поглощена трауром.
И даже представить себе не могла...
Он мой сын, Тони.
Он моя кровь.
Если с ним что-нибудь
произойдёт - это убьёт меня.
- О чём ты вообще?
- Умоляю тебя Тони.
У тебя тоже есть сын.
Прошу тебя.
Хелен, поверь мне -
ничего с ним не случится.
Я его мать, Тони.
Я люблю его.
Если нужно кого-то наказать,
накажи меня.
Сколько раз тебе повторить?
Ничего с ним не случится.
Тони, ты обещаешь мне?
Да, да, да.
Обещаю.
Эта неделя была особо хорошей.
Ладно.
Понимаю, каково тебе сейчас.
Я провёл всего одну ночь в больнице,
и то не мог дождаться выписки.
Погодите-ка.
Хочешь заехать, попрощаться?
Хотел удостовериться,
что вы получите это до выписки.
Эй, эй, не тут же.
Ничего.
- Поехали.
- Тон?
Поехали.
Пойду за машиной.
Доедем за тобой до дома.
Я уже считал, что умер.
И вот я снова жив.
Я самый везучий человек во всём мире.
И знаешь, теперь...
каждый новый день
для мне как дар свыше.
Схожу за машиной.
Тони? Тебя хочет увидеть
Фил Леотардо.
10 минут. Тебе надо отдыхать.
Эй, красотка.
Знаешь, а это ведь благодаря тебе.
Из-за тебя я вернулся.
Нет, при люом раскладе
не только из-за меня.
Но спасибо, что сказал.
Джонни не желает
повторения неприятных случаев.
Он пожелал оставить тебе выплаты
и w-2 на 10 лет.
В качестве замены вывоза,
он поднимает
твою долю в продаже до 12%.
Без вывоза, значит.
По правде говоря,
мусора всем хватит.
Означает ли это,
что мы ударили по рукам?
Да, по рукам.
Выздоравливай.
Ай, бля!
Допрыгался, блядь, маменькин сынок?
Теперь будешь засылать мне
по четыре штуки каждый месяц.
И мне похуй-
будешь ты в дир вэлли или хер вэлли!
По четыре штуки каждый, блядь, месяц!
И если хоть пикнешь об этом Тони,
Я засуну это тебе в сраку
и буду жать на курок до тех пор,
пока пули у тебя из глаз не полезут.
Перевод by Stalk.
Stalk@hotbox.ru
Февраль 2008.
www.tvsubtitles.net