Джеймс Гандольфини.
Лорейн Бракко.
Эдди Фалько.
Майкл Империоли.
Доминик Чаянизе.
Стив Ван Зант.
Тони Сирико.
Роберт Илер.
Джейми-Лин Сиглер.
Семья Сопрано.
Сезон: VI - Поймай его. (6x16)
23, нечётное красное.
- Есть! Распездала!
Попал прямо, блядь, в яблочко, Ти!
Господи, 23, день рождение Софии.
Нужно было поставить на эту цифру..
У тебя там была пятёрка.
Шесть, тоже на красное.
- Хуесос, блядь.
- Что случилось?
- Тони взял банк.
- Наконец-то.
Получилось 6610.
Не разбрасывай.
- Возьмёшь их или еще поиграем?
- Давайте поиграем.
- Давайте.
- Хорошо.
На 23 и вокруг него.
- Ты чё, блядь, смеёшься? - Ты должен
продолжить после такого выигрыша.
- Хорошо, ещё разок.
Давайте.
Повтори! Давай
23. Давай.
Рикошет.
Повтори! Давай, 23
Одиннадцать.
- Ебать!
- Здорово!
Сегодня эти пидары получили всё обратно.
Какого хуя, Вито?
Ты чуть в меня не попал!
"Дэвид М. Хакл.
Горячо любимый отец."
Бревно ебанное!
Стоять!
Десять к одному... Детский восторг, она,
блядь, должна выиграть.
Бля.
Ты посмотри на неё, она еле шевелится.
Оо.
- Сил.
- Как дела, детка?
Рад тебя видеть.
Эй..
- Присаживайся.
Хочешь чего-нибудь?
Кофе, булочку?
Я вас оставлю.
Итак.
Я очень благодарна, что ты согласился
встретиться со мной.
- Ты так благородно вёл
себя после смерти Вито.
Я не знаю, кто еще..
Всё в порядке, Мари.
Всё в порядке.
- Чем я могу тебе помочь?
- Это вс Вито младший.
Социальная работница говорит,
что он просто бунтует.
- Социальная работница?
- В основном мальчишеские шалости.
Но в нём столько злости.
Но его зря обвиняют в некоторых поступках.
Они говорят, что он повесил кошку
Пертуццо на дверях их гаража.
Но у них нет никаких доказательств.
В какой-то степени..
..этого можно было ожидать
после смерти Вито...
Я думаю, будет лучше, если мы переедем.
Подальше от этого дома.
И от детей в школе.
Я тут подумала...
Я знаю, что это много..
..но если у нас было бы 100 тысяч..
..мы бы уехали туда, где его не знают. И
не знают о том, что случилось.
Моя подруга, Шерил, живёт в
Оронто, штат Мэйн.
Возле университета.
Это хороший район..
..с хорошими школами.
Ты всегда говорил, что если нам
что-то понадобится...
Конечно.
Ты говорила с его дядей?
- C кем?
- С Филом.
Фил ему не дядя, он мой дальний кузен.
Прежде, чем мы примем радикальные меры..
..и увезём младшего Вито и всех вас..
..от ваших родных и близких.
- Я должен буду с ним поговорить.
- С ним невозможно разговаривать.
Непросто заменить отца.
Я знаю.
Но, может, я смогу как-то его заменить.
Хорошо, но ты подумаешь об этом?
- Поверь мне, я о тебе позабочусь.
Всё будет хорошо.
Итак..
Оказалось, что младший Вито
"слетел с катушек".
- Неудивительно.
С такой наследственностью?
Она хочет получить 100 тысяч,
чтобы уехать отсюда.
Ничего не получится.
Ей нужно купить ему собаку.
- Не думаю, что это удачная идея.
Почему я должен заниматься этой хуйнёй?
А? Потому что я глава семьи?
Какого хуя делает Фил Леотардо?
Это он заварил кашу по устранению Вито.
Моего охуеннейшего работника.
А теперь мне опять нужно раскошеливаться.
Не говоря уже о том, что он его дядя..
..кузен или еще хуй знает кто.
Я согласен. Это не твоя проблема.
Я согласен, Джим.
Сомневаюсь что мяч был в
игре в момент  броска.
Команде стоит начать серьёзную
игру, они сегодня играют вяло.
А пока измотанные
"Буффало" проигрывают в счете.
Так же как и другая команда .
Они в 30 ярдовой  зоне и
рвутся забить ещё гол.
- Давай, давай.
- Вы только посмотрите.
"Билс" получили ещё семь очков.
Думаешь?
- Навряд ли, они быстро забьют гол.
- Точно.
- Они проиграют как обычно.
Ты поставил на "Буффало" правильно, Ти?
Нет, на победу с преимуществом в 30 очков.
Мне нужно, чтобы они их остановили.
"Буффало"!
Выеби их!
Третья попытка, нужно взять ещё две
подачи. Лосман сзади, он теряет мяч.
"Буффало" получают мяч.
И тут же его теряют.
Его забирает Лосман.
Догони его! Давай!
Ого.
Достань его!
На последней секунде "Буффало"
получают очко.
Не хуя себе. Поверить не могу!
"Буффало!" Выебали!
Наверно этот задрот выиграл 35 $.
Результаты игры:
"Буффало" - 28.
"Тампа Бей" - 24.
Босс, ещё пива?
Нет. Я пойду вздремну.
Замечательно, детка.
Прошу внимания, Нэнси Синатра.
Поздравляю, Филли.
- Спасибо.
Мы собирались поехать на фестиваль..
..но нашли парня, который хочет
сам распространять фильм.
Посмотрим, что получится.
Это неплохой фильм.
Хорошо.
- Я с тобой еще поговорю.
Господи, уже половина двенадцатого.
Будем заканчивать?
Я был готов ещё час назад.
Я видел, как он знакомил Дина и Джери.
Я был на "Телетоне".
Я плакал.
Ты уже уходишь?
Да, уже поздно.
Мне ещё долго добираться в Джери.
Да, я тоже оттуда ездил.
Но уже не езжу.
Я сейчас.
Ещё раз поздравляю.
Слушай, нам нужно поговорить.
- У тебя уже есть просьбы?
- Извини?
- Энтони, ты всегда думаешь о делах.
Сделай себе выходной, вдохни
аромат коньяка.
Ко мне приходила Мари Спатафоре.
Она просила 100 тысяч на переезд..
..потому что Вито младшим уже
занимаются социальные работники.
Пати мне говорила, что у них проблемы.
Кажется, говно гомосеков
недалеко от них падает.
Всё это замечательно..
..но ты член семьи, правильно?
Кузен?
Что ты хочешь сделать?
Дать им денег?
Кто-то должен это сделать.
Я поговорю с мальчишкой.
- Вправлю ему мозги.
- Хорошо.
Вы пойдёте домой вместе?
Как оно, бля?
Ебучая простата, бегаю в туалет
всю ночь напролёт.
Я бы такого и врагу не пожелал.
- Выпьешь?
Я говорил с Филом о деньгах,
центры Эм.Ар.Ай.
Твоя доля уже в пути.
Как и рождество.
Ты бы слышал его сегодня вечером.
Отпускает реплики, жутко доволен собой.
- Правда?
Он меня беспокоит.
Я думал, что у нас, наконец-то, всё
наладилось...
..учитывая обстоятельства.
- Может, ему власть ударила в голову?
Но мне кажется, он не забыл о том,
что случилось с его братом Билли.
Я думал, что эту историю похоронили
вместе с твоим кузеном.
- Ну да..
- Тебе понравился ужин?
- Я ушел, как только он закончился.
- Правда?
Я не знаю.
Я смотрю на своих лучших парней:
Поли, Кристофера..
..своего зятя... Какая у них цель?
Ради Бога, они все ебанные убийцы.
- Одиноко на вершине?
Я хочу сказать..
..что тут у тебя хорошо.
Всегда было хорошо.
О!
Я тебе кое-что принёс.
Прикроет лысину.
Я ждал чего-то другого.
- Чего, ебанного двд диска?
Если честно, это не самое
лучшее изображение..
..итальяно-американцев.
Нет, я подумал о 200-х тысячах,
которые я тебе одолжил.
Господи. Да, правильно.
Я знаю, всё под контролем, но
прошло столько времени...
Я забыл.
Хорошо, что ты не забыл.
- Я не хочу показаться занудой.
Энтони, всё в порядке. Всё в порядке.
У меня есть при себе три тысячи.
Плюс полтора процента, устроит?
- Перестань, похуй проценты.
- Ты должен взять это.
Я не хочу, чтобы ты питался
кошачьем кормом. - Перестань.
Это не обязательно. Я не возьму
с тебя проценты.
- Нет, перестань.
Я должен был давно вернуть долг.
- Точно?
- Господи, всё нормально, правда?
Уже поздно.
Мне пора идти.
Тебе пора возвращаться к унитазу
или куда там ещё.
Я одолжил человеку деньги и
вдруг оказался задротом.
Зачем ему нужны твои деньги?
- Зачем?
Чтобы прикрыть задницу.
Казино, его стиль жизни..
..и яхта.
За 3.2 миллиона.
Я его предупреждал.
У неё никакой продажной стоимости.
Он послушался меня?
Как же.
Я часто одалживаю деньги.
Как только приходит срок платить:
"Я забыл".
Кто там забыл? Да идёт он на хуй.
Вот поэтому мне и не нравится, когда ты
встречаешься с ним перед сном.
Ты расстраиваешься.
Он устроил представление из-за процентов.
Три тысячи $ в неделю.
В вашем бизнесе много евреев, правда?
В моём бизнесе?
- Да, в этом.
Нужно отдать им должное, когда
речь идёт о деньгах..
Судя по моему опыту..
Это просто отвратительный стереотип.
- Правда?
У меня есть друг. Позвольте вам сказать..
Если привязать к удочке монету, его
уже не удержишь.
Прыгнет прямо с причала.
Не похоже, что вы считаете его другом.
Перестаньте.
Мы столько пережили вместе.
Но это не помешало ему доебыватся до меня,
когда я одолжил у него деньги.
Так или иначе, мне потребовалась
небольшая ссуда.
Чтобы расплатиться с карточными
долгами, о которых мы говорили.
- Опять?
- Вы понимаете, всякое бывает.
- Почему вы не перестанете играть?
- Это важная часть моей жизни.
Я знаю. Но вы много об этом говорите.
Иногда проигрываешь.
Нужно делать вид, что ты
из-за этого переживаешь.
..для парней.
Но если не проигрываешь, в чем,
блядь, прикол играть, правда?
Поэтому нужен риск.
- Что для вас важнее?
Деньги или возбуждение от игры?
Пока мы не закончили.
Я бы хотела кое-что вам сказать.
Вы пропустили несколько встреч.
Простите. Я всегда предупреждаю
и оплачиваю часы.
- Дело не в этом.
- Я занят.
Это я виновата.
Я слишком долго мирилась с этим.
У меня не было приступов
беспричинного страха..
..с тех пор, как в меня стрелял мой дядя.
Вы заметили?
- Да.
Наверно, приятно всё знать.
Вы только поэтому приходите сюда?
Из-за приступов беспричинного страха?
- Нет.
Это мой..
оазис посреди недели.
Так для вас это отдых?
- Нет, это приносит мне много пользы.
Решите, хотите ли вы продолжить
наши встречи.
Но существуют определённые правила,
которые мы должны соблюдать.
Иначе я не смогу продолжить работу.
Хорошо, я буду приходить.
Я знаю, Брайен хочет устроить
внизу медиацентр
Но мне кажется, будет лучше, если
спортзал будет рядом с бассейном.
Это инспектор.
Я сказал парню прокинуть
кабеля для компьютеров..
..но я не уверен, что они ещё пригодны..
- Привет. Как дела?
- Тед Якинели, инспектор зданий "Якинели".
- Проходите. Это наши кузены:
Хью и Кармела.
- Как дела?
- Они также наши подрядчики
- Отлично.
Начнём отсюда?
- Ага.
Я привёл тебя сюда не только для того,
чтобы угостить сливочным мороженым.
Это коктейль.
Мне похуй что это.
Что с тобой такое, чёрт возьми?
Ты похож на пуэрториканскую блядь.
Меня от тебя тошнит.
И что? Вы тут при чём?
Послушай, Палли, тебе нужен бунт.
Я воспитывал детей, я понимаю.
- Я рад за тебя.
- Может тебе врезать?
Ты что, не понимаешь, что делаешь
со своей матерью?
Она столько пережила, а теперь ещё
и ты её расстраиваешь?
Ей просто неловко.
- Она плачет из-за тебя.
Я говорю это, потому что ты
достаточно взрослый, чтобы понять.
Твоей семье уже хватит позора.
Ты должен исправить положение.
Ты меня понимаешь?
- Нет.
Господи, будь мужчиной.
Будь мужчиной, таким, какой ей нужен...
Сильным, мускулистым.
Я всё сказал.
Допивай давай. В моей машине нельзя есть.
- Я бы хотел сообщить вам о том..
..что ваша мама продала дом.
- Господи, это здорово.
- Поздравляю, мама.
Это так прекрасно. - В действительности,
дом всего лишь прошёл проверку.
Брайен должен получить разрешение
на ссуду..
Хорошо, хорошо, хватит.
Поздравляю, Карм, непросто продать
дом в наше время.
Мне помогали.
- Брайен и Джанин, наверное, счастливы.
- Надеюсь.
Они будут жить вдвоём?
Это же огромный дом, да?
Это особняк.
Передай мне салат.
- Они ждут ребёнка.
Да?
Ты видел что творится на улице?
Господи, Мели.
Мы заменили 50-60%..
...плохой древесины.
А стояки?
И косяки наверху?
Меня тошнит.
Повторяю в сотый раз:
Я построил кучу домов точно из
такого материала..
..еще до того, как в отделе инспекции
появились эти нытики.
Я не буду страдать из-за этого бессонницей
Обед.
- Сосиски и сыр.
- Это Криса.
Эй, загадочный незнакомец.
- Здоров.
- Давно тебя не видели.
Присаживайся.
- Я отвозил Эли на физиотерапию.
Решил посмотреть , как у вас дела.
Садись, сыграй с нами.
- Не стесняйся, жадный ростовщик.
Разве что убить время.
Почему бы нет?
- "Почему бы и нет?" - сказал он.
Слышал анекдот про еврейского террориста?
Он собирался угнать самолёт, но не хотел
использовать льготные единицы.
Хочешь сэндвич?
- Нет, я уже обедал. Спасибо.
Он не есть пришёл.
Он пришёл получить плату за квартиру.
Плату.
О чём ты говоришь?
Знаете, что?
Я выпью пивка.
- Держи.
- Ты можешь прекратить?
Это за будущую неделю.
У меня ещё есть тут немного мелочи.
Это шутка!
Где твоё чувство юмора?
Мне стоит поставить это на кон..
..будет интереснее играть.
- Тогда я тоже играю.
- Давайте сыграем.
- Посмотрим..
Ты уверена, что всё правильно сделала?
- Да, давление нормальное.
Наверное, это из-за китайской пищи.
- Принеси мне выпить.
Ну конечно..
..спиртное тебе поможет.
Сам возьми.
Это не из-за ебанного глютамата-натрия.
Это всё из-за Тони Сопрано.
Он действительно помог мне, когда
я лежал в больнице.
Никогда не одалживай друзьям деньги, Эли.
-  Он не будет платить?
- Это только часть проблемы.
Он почему-то дёргается.
Мне не нравится, как он разговаривает.
Враждебные замечания.
- Не Это на него не похоже.
Я беспокоюсь.
Да, я это заметил.
О чём ты думаешь?
- Гмм.
- Перестань.
Тони тебя не тронет.
Ты же знаешь этих итальянцев.
До какого-то времени всё нормально.
Но если их загнать в угол..
..они превращаются в зверей.
Ты думаешь, он тебя убьёт?
А хуй его знает.
Я обращался к нему, когда нужно было
решить проблему с такими, как он.
Он богат.
Он заплатит.
- Без недвижимости?
Он стоит меньше шести.
- Перестань, он же босс.
- Я давно его знаю.
У него деньги в один карман втекают,
а из другого вытекают.
Чем больше он зарабатывает,
тем больше он тратит.
Эта его жена..
Эли, на каком этапе ему будет дешевле..
..решить эту проблем другим способом.
- Три подряд, чёрт возьми!
- Я увеличиваю ставку.
Благодарю, господа.
Роджер о вас позаботиться
Наслаждайтесь мафиозной семьёй.
Да, верно.
Нам уже пора домой.
Да, мы о...
18.
Я не шучу. Вот почему мне везёт?
- Срань Господня!
- Что?
-Смотри, Батавия в пятом забеге.
Два к одному.
Медоу Голд в пятом.
ТЫ ложен поставить.
- Начало через 3 минуты.
Шотландского виски со льдом.
Что у вас из разливного?
- Дайте ему пива, неважно, какого.
Блядь, я это не пропущу.
Батавия... Начинается.
- Почему нет звука, чёрт возьми?
- Босс поставил 18 тысяч $.
- Может 25 000$.
- Да?
- Что тебе, блядь, не нравится?
Ничего, я просто волнуюсь.
- Чего ты привязался?
Ладно, скачки начинаются.
Где, нахуй, звук?
Есть звук, Тони.
Давай, девочка!
- Давай, лошадка ебанная.
- Давай.
Ты куда?
Давай, детка.
Она ведёт!
- Она ведёт!
- Давай, давай.
Вперёд!
Что за детка. Давай!
Свелигант, Медоу, Местизо идут нос
к носу..
Кир Ройал и Смус Бейби уступают.
Свелигант побеждает,
на втором месте Медоу Голд.
Давай, Медоу!
Свелигант и  Медоу Голд...
Свелигант и  Медоу Голд... - Пиздец!
Свелигант побеждает.
На втором месте Медоу Голд.
- Третьим пришёл Кир Ройал.
Потом Местизо, на пятом
месте - Смус Бейби.
На волосок отстала, Тони.
Обидно.
Что поделаешь?
Мэм, ваш десерт.
- Я не заказывала десерт.
- Я заказал его для тебя.
Ты же знаешь, что я на диете.
Что это?
Господи.
Энтони.
- Тебе нравится?
- Потрясающе.
Я не знаю что сказать.
- Я знаю, чего ты боишься
Проблемы, которые были у тебя с
отцом Гектора.. Я не такой.
Я знаю. Но не Только это.
Тогда, что?
Я буду работать как вол.
Ты знаешь, что я всегда буду
о вас заботится.
За три месяца я стал начальником
ночной смены в пиццерии.
Ещё через три месяца я буду отвечать
за дневные смены.
А через пару лет у меня будет своя
сеть ресторанов, клубов.
Тебе больше никогда не придется работать.
- Я люблю тебя.
- Я тебя тоже люблю.
Тогда выходи за меня замуж.
У нас будут дети.
Ты всегда говорила, что хочешь, чтобы
у Гектора были братья и сёстры.
Хорошо.
Хочешь кофе?
- Нет, нам тут пора поговорить.
Что было сегодня в школе?
- Меня вечно во всём обвиняют.
Это была умственно отсталая девочка.
Дядя Фил уже говорил с тобой.
Он что, просто сотрясал воздух?
Так ты нам скажешь?
Меня очень..
..огорчают твои поступки...
Ты всегда был хорошим парнем.
- Вы меня совсем не знаете.
- А это ещё что значит?
Иногда вы меня называете "Карло младший".
Я только знаю, что твой отец всегда
хвалил тебя.
- Мы были друзьями, знаешь?
- По жопе?
Ты пытаешься шутить?
Это хорошо.
Наверняка ты по нему скучаешь.
Очень.
Неважно, каким он был.
Я хочу тебе кое-что сказать.
- Посмотри на меня.
- Я не поеду в этот хуев Мэн!
- Думаешь, кто-то этого хочет?
Знаешь, во что это обойдётся твоей матери?
- Как скажите.
Послушай, я тебе не ебанный
социальный работник.
Ты перестанешь хернёй страдать..
..или я врежу тебе как следует.
Нужно было сказать моему отцу перестать
страдать хернёй.
Тебя жалко себя?
А как же твоя мать?
Через что она проходит?
А я тут причём?
Твой отец помер, теперь ты мужчина в доме.
Вот и веди себя как мужчина а не
хуем груши околачивай.
Ты усёк?
Мы только что подписали договор.
- Иди сюда!
Давай откроем шампанское..
..пойдём куда-нибудь поужинаем.
- Может, я не знаю.
- Почему бы и нет?
Ты знаешь, почему, Тони.
- Это всё выбивает из колеи.
- Господи, опять ты про древесину?
Кармела, поверь мне, твой кузен Брайен
сам нагрел многих людей.
Уж поверь мне.
Сколько в конце концов получилось?
После всего?
После расходов на строительство..
..покупки участка..
..оформление... почти шесть.
- Нехило.
- Ага.
Знаешь что ты должна сделать?
Ты должна взять и поставить
какую-то сумму на "Джетс".
Ну да, очень смешно.
- Я серьёзно. Мы не проиграем.
ТЫ говоришь "Мы"?
- Это верная ставка.
У Селии, которая работает в "Бинге"..
..есть сестра. Она проживает в Сан-Диего.
Она остеопат. И она сказала что у
квотербека "Чарджес"..
..трещина в кости правой ноги.
Даже в Вегасе об этом не знают.
Я не прошу тебя поставить всё.
Поставь часть моей доли.
Ты богат, Тони, поставь свои деньги.
Эти деньги - на крайний случай, ты же
знаешь, Карм.
А остальные все вложены.
Во что?
Послушай меня.
Мы выиграем
Это верные деньги.
Просто нельзя пропускать такую пруху.
Говорю тебе, тут невозможно проиграть.
Послушай.
Забудь об этом.
Не нужно было тебе ою этом говорить.
Правда.
Ничего страшного, просто я думала,
что это мои деньги.
Ты права.
Ты права. Это так.
Рената?
Что?
- Иди в спальню и запри дверь.
Херши, что случилось?
- Делай,? что я тебе говорю.
Что вы тут делаете?
- И мы рады тебя видеть.
Я смотрю Си-эн-эн, хуего "Хизбалла".
Мы едим на регату в Эдисоне.
- Не хочешь присоединиться?
Я бы с радостью.
Но у Ренаты мигрень.
Жаль.
Вот деньги. Три тысячи.
Всё идёт по графику.
Послушай, я не могу их взять.
Вернёшь всё, когда сможешь.
- Ты каждый раз будешь это повторять?
- Как скажешь.
Садитесь, выпьем что-нибудь.
- Нам, похоже, пора.
Ладно. В следующий раз.
Хорошо?
Да, в следующий раз.
Я сначала позвоню.
ТЫ видел, как он себя вёл?
Мы специально за ним заехали...
..не говоря уже о том, что я лично
привёз его  ебанные проценты.
Ты веришь этому уёбку?
Тебе нужно послать его на хуй
с его 200 тысячами.
Что он может сделать?
Не платить долги?
Мне, боссу семьи?
Как это будет выглядеть?
А кто узнает?
Это как с Эдди Валентайном.
Парнем из Филадельфии?
C больной ногой?
- Нет, из хуевой "Сумеречной зоны".
Ты, наверное, смотрел.
Он мелкий мошенник..
- Может, тебе лучше начать брать
в рот хуй..
..а не торчать вечно у телевизора.
Да.
С ним у меня не было такой хуйни.
"Джетс" разгромили "Чарджес" со
счётом 42:10.
Ебанна в рот!
Что?
Это же хорошо, правда?
Нет. Я поставил только 10.
- Но ты выиграл.
- Что я сказал?
Что я говорил?
Это верная ставка.
ТЫ говоришь об этом, как о науке, Тони.
Я проебал кучу денег!
- Ты не проиграл.
Мы могли бы наварить на твоей чепухе
как минимум миллион, блядь, долларов.
- На моей "чепухе"?
Этот дом - моё вложение.
- В моё будущие!
- Пожалуйста.
Джинни Сак пришлось переехать жить
к её ебанной дочери.
Опять ты про Джинни Сак?
Джонни её обеспечил, она, ебанутая
на голову, истеричка.
Ты не когда не думала, что я знаю,
что делаю?
Это всё ты, со своей мебелью,
одеждой, машинами.
Ты бы потратила всё, что я заработал!
Если бы я позволил.
Знаешь, что?
Когда выиграешь в следующий раз..
..я возьму свою долю и сделаю ебанную ставку.
Ты уже взяла свою долю.
Ту, что была в птичьем корме.
И даже не отрицай, блядь.
Как? 40 тысяч на бирже?
Я бы попросил свою долю, но нет
же. Ничего не осталось.
А этот загородный дом?
Я внёс аванс.
Я купил материалы. Я надавил на инспектора
Когда ты, даже жопой своей не пошевелила!
Так что хватит говорить о своих деньгах!
- Пусти меня, мудак!
Ты паршивая деловая женщина,
которая построила говёненький дом.
Который развалится и убьет ещё
не рожденного, ебанного, ребёнка!
Со дня на день!
А теперь тебя замучила бессонница!
Иди ты на хуй!
- Когда меня не станет, ты окажешься
на ебучей помойке!
Я был... Говорю тебе, урод.
Это было глупо.
Исчезни!
Эй, не роняйте мыло.
Тут мистер "Отъеби меня".
Я вижу его пиздёнку.
Хули пасёшь, пидрила?
- Что за нахуй?
- Он насрал.
А..
Господи, да что с тобой такое?
Он на него наступил!
Какая гадость!
- Он срёт прямо в душе!
- Ты что, псих?
"Корвет" этого хуесоса всё ещё
стоял у него в гараже.
Вот мы и взяли его.
Мы возвращаемся на Каминпо-авеню..
..а эта развалюха ебанная
начинает барахлить.
Ты что-то узнал о инструментах?
Что? Да, испанцы из Флориды в пятницу
отправляют первый грузовик.
- А что с Альфонсом в магазине?
- Он готов принять груз.
Кстати о грузах..
Слышали про Вито младшего?
- Что?
- Звонила Мари. Его исключили из школы.
Потому что он насрал в душевой
на физкультуре.
- Фу.
- Ебанутый на всю голову.
Вы бы его видели..
Макияж..
Мари сказала, что он целыми
днями не выходит из комнаты.
Наверное думает, как изобразить Коломбину.
Xа.
Но девочка..
- Франческа.
Отец умер. Брат ненормальный..
У матери проблем по горло.
Ей всего девять лет.
И что ей, блядь, делать?
- Это трагедия.
Когда в озеро бросаешь маленький камень,
это чувствуют даже рыбы.
Это неправильно
Вито был одним из нас.
Да, он сосал хуй. Но всё равно
был нашим другом.
Нельзя забывать о его семье.
Этот мудак Фил никогда ничего не заплатит.
Вот что я скажу: я никогда не забуду,
что он не приехал сюда.
- Никогда.
- Перестань, Тони.
С твоей стороны очень благородно
помочь Мари, Тони.
Я всегда буду об этом помнить.
Ладно, пошли. Мне нужно заехать к Славе.
Обналичить немного денег
с оффшорных счетов.
Ага. Мы пойдём на
латиноамериканский парад.
Парад
- Ага.
Господи, ты рано закончила работу.
Нам нужно поговорить.
Что случилось?
- Что это?
- Твои вещи.
- Я недавно был в прачечной.
Это не для прачечной.
Мамочка.
- Нет, детка, подожди.
Что ты делаешь? А как же парад?
- Я пойду с братом.
Что?
- Я должна вернуть тебе это.
Я не могу его оставить.
- Почему?
Я люблю тебя.
Я тебя тоже люблю, Энтони.
Или не знаю. Может быть, и нет.
Я только знаю, что не чувствую этого.
Слышал про подающего "Дельфинов"?
Его сбил грузовик.
Хуевы "бритвы".
Шлем его спас.
Он не будет играть в воскресенье?
- Может, даже весь сезон.
А их запасной подающий?
Он только что закончил колледж.
Против "Филадельфии"?
- Слишком хорошо, чтобы быть правдой.
Я поставлю сто тысяч на "Филадельфию".
Если я выиграю, Мари Спатафоре хватит на
переезд и ещё кое-что останется
Молодец.
Карло сказал, что мальчишка
ел кошачье говно из коробки
Нет, он насрал в душе.
- Хорошо, что мы это выяснили.
Какой финал.
Даже трагедия не смогла помешать Майами.
Конечный результат:
Майами - 21; Филадельфия - 7.
Когда в тебя верят..
..это полностью меняет дело.
И также, вы, можете..
Привет Мари. Как дела?
- Вчера он опять сбежал.
Как я уже говорил, я хочу тебе помочь.
Благослови тебя Бог, Тони.
Я уже не знаю, что делать.
Я понимаю.
В Айдахо есть лагерь, они занимаются
как раз такими детьми.
В Айдахо?
- Суровая любовь.
Ты понимаешь?
Я видел по телевизору про это,
если честно.
Некоторые истории их успеха
растрогали меня до слёз.
- Это лагерь?
- Это школьный лагерь.
Тони..
У них разрешены телесные наказания.
Его классный руководитель рассказывал
мне о таких местах.
Они находятся в Айдахо и Юте..
..закон разрешает там бить детей.
Но это только для устрашения.
Лагерь стоит 18 тысяч,  я заплачу
Так что не волнуйся.
У эмоциональных проблем нет
географического решения, Мари.
Неважно, штат Мейн это или другое место.
Мари?
- Да?
Я знаю, что это тяжело.
Но это лучший для него выход.
Хорошо?
Благодарю, Тони.
Тони, это не тот,что...
Как там его зовут?
Он заходил в "Бинг".
Вито, проснись.
- Что?
Вито, меня зовут Стив.
Я пришёл тебе помочь.
Ты пойдешь с нами, хорошо?
- Мама?
- Давай.
- Что?
Хватит.
Нет, пустите меня! Мама!
Хватит. Эй!
- Всё в порядке.
Пустите меня! Мама! Нет!
Прости меня, милый.
- Хватит, пустите меня!
Всё будет хорошо!
- Пустите меня!
Вы должны быть сильной.
Это правильный поступок.
- Кто это?
- Франни, иди ложись в постель.
Миссис Спатафоре, с ним всё будет хорошо.
- Мама!
- Прости меня, милый.
Нет! Нет.
- Господи.
Очень напряженная игра.
Стакхауз получил три очка..
..на последней секунде.
"Даллас" одержал победу..
..над "Сан-Антонио Спэрс". Счёт 109:108
- Блестящие усилия, несомненно..
Так что? Мы сейчас не разговариваем?
Послушай, иди сюда.
Что?
Сядь.
Перестань.
Извини.
Прости меня.
Ты отлично поработала над домом.
Я знаю, я занимаюсь строительством.
- Я рада, что тебе понравилось.
- Я и вправду проигрываю.
Я и сейчас, блядь, проиграл.
Непруха ебанная.
- И ты решил играть дальше, чтобы
окончательно усложнить ситуацию?
- Ты начинаешь гоняться за удачей.
Но каждый раз, когда ты её ловишь..
Тебя отбрасывает всё дальше.
- Так всё дело в деньгах?
Потому что мне так не кажется.
Карм, клянусь тебе, ты не станешь
жить как Джинни.
Я позаботился об этом..
..и вообще, с нами такое не произойдёт.
Я не могу смотреть, как ты ведёшь
себя так, будто это случится.
Я беспокоюсь, Тони. Правда.
В тебя уже стреляли.
Сейчас ты уже не выходишь из дома
за газетой. Кто там на улице?
- Перестань...
- Что это?
- Какие ещё есть варианты?
Тебя ждет ФБР?
Так, Ты ешь и играешь..
..делаешь вид, будто над твоей головой
не висит гигантское пианино.
Каждую минуту, каждый день.
В этом всё дело. Я об этом думал.
Я выжил после ебанного ранения.
Какие у меня были шансы?
Мизерные.
- Если подумать, если посмотреть
на картину в целом..
..у меня всё хорошо.
Что?
- Просто шикарно.
Это был я, не пожарный катер.
Половина одиннадцатого.
Уже половина одиннадцатого.
Что тебе приготовить на завтрак?
Рената?
Господи, нет!
Подожди, подожди, Рената.
Рената.
Рената, прошу тебя.
Рената, Рената
- Служба спасения 911. Что у вас случилось?
Она была чудесной женщиной.
Спасибо.
Самой лучшей.
Я..
Я принёс тебе деньги.
Прими мои соболезнования.
-=Перевод : Евгения Дворкин, TiTBiT=-
www.tvsubtitles.net