Сколько крови ты готов пролить,
чтобы остаться в живых, Майкл?
Живи или умри, выбор за тобой.
Ты кто такой, блядь?
Хули ты там копаешься?
Мы так предварительный показ провороним.
Что?
Опять серьгу в
водосток захерачила?
Я беременна.
Знаю, это я виновата. Не надо было
давать тебе снимать резинку.
Я думала, у нас всё тип-топ. Надо было следить за месячными.
У меня менструальный цикл как по часам работает.
Хорош.
— Я завтра же позвоню в клинику.
— Кончай трындеть.
Давай поженимся.
Что?
Смотаемся на денёк в
Атлантик-Сити, оторвёмся.
Ты серьёзно?
Кристофер, я люблю тебя.
— Мой ребёнок.
— Ага.
У моей бывшей по этой части были проблемы.
А я так хотел завести детей.
Это та, что тебя бросила?
А теперь по-любому нянчится с дитём
какого-нить мудачины.
Прошма ебаная.
ЭлзИр, святой покровитель пончиков.
Не мешало бы его подлакировать.
И нимб подлатать.
Здравствуйте.
Мистер Голтиери, я отец ХосЭ.
Я мистер Голтиери.
А где отец Феликс?
К сожалению, он приболел.
Ему делают операцию, шунтирование. Он
попросил меня побыть заместителем.
Вы знакомы с мистером РуссамАно, из
местной Общественной Организации.
Само собой, Поли, Чак,
как здоровье?
Он был служкой.
Ahh.
Итак, празднество в честь Святого ЭлзИра.
Отец Феликс учил меня решать
вопросы по-быстрому.
Хотелось бы выслушать ваши
соображения насчёт этого года.
Да тереть особо-то неочем.
Праздник организует наша
общественная организация.
Перекрываем улицы на пять дней,
организуем продажу жрачки,
карусельки и все дела.
На второй день устраиваем
праздничное шествие,
Прогоняем статую туда-сюда
по кварталу.
Вы произносите пару молитв
и дело в шляпе.
После соблюдения всех формальностей
вы получаете свою долю.
По этому поводу я беседовал
с мистером Руссамано.
Честно говоря, десять тысяч долларов для
меня это поразительно скромная сумма.
Даём, сколько есть.
Слушайте, я тут недавно и, само собой,
я не собираюсь раскачивать лодку.
Я понимаю, что в округе сложились
определённые традиции.
Просто с учётом текущих расходов
мы считаем, что уже давно пора
увеличить сумму.
- Насколько?
Мы полагаем, что пожертвование в 50 тысяч
долларов будет более справедливым решением.
- 50?
- В этом году
мы раздаём еду для бездомных,
даём уроки чтения детям иммигрантов.
А федеральное правительство
сейчас помогает из рук вон плохо.
Думаете, это празднование окупается?
Охрана, электроэнергия, уборка территории.
Не считая расходов на горючее.
- Вот именно.
Похоже эти вопросы решаются так:
вы отчисляете 18 долларов
на получение разрешения от муниципальных
властей для проведения торжеств
взимаете с коммерсантов
тысячи доларов за аренду земли,
которая вам даже не принадлежит.
О как? А по-моему у церкви
куча бабла в загашниках
на все эти судебные иски по педофилам.
Сделку с приходом заключили ещё
тогда, когда праздником заправлял Джонни Сопрано.
Но сейчас другие времена, мистер Голтиери.
Есть вещи, неподвластные ходу времени.
Через пару дней здесь будет Джо Велла из
Почётного Караула. С передвижной платформой.
Переносите статую с ниши на платформу,
берёте шляпу и другие прибамбасы.
Вы говорите события
неподвластны ходу времени.
Это торжество было организовано
100 лет назад
в духе милосердия.
Итальянские иммигранты,
рабочая беднота
отдавали последнее, чтобы
почтить святого Элзира.
Он был святым покровителем в
городе моих прародителей,
Ариано ди Пулиа.
Многие дарили свои обручальные кольца, из расплавленного золота
которых и отливали святую шляпу.
- В натуре?
"Общество Святого Элзира",
мероприятиями которого занимаетесь ВЫ,
100 лет назад доверило нам
следить за одеянием и
регалиями Святого.
Честно говоря...
в этом году я опасаюсь
передавать вам статую.
Мы её каждый год берём.
Это же часть традиции.
Я понимаю, но сожалею.
Судя по разговору, мне кажется
в Округе могут присутствовать
криминальные элементы,
создающие угрозу
этому ценному памятнику местной истории.
Но 50 тонн избавят вас от
этой навязчивой мысли.
Это покажет мне, что вы относитесь
к празднеству с должным
почтением людей,
зародивших эту традицию.
Хорошо, Святой Отец.
Рад знакомству.
Нахуй шляпу!
Ну и поебень.
Пришёл факс от Эдди Линда
из компании "Мусороперевозки Аллегейни".
Они опять взвинчивают ценник на твёрдые отходы.
А вот и тот, кто мне и нужен.
Мне надо смотаться в Пенсильванию.
Понадобится группа поддержки.
Я занимаюсь организацией праздников.
Командир отряда по выпечке кальцОне.
А ты то где шароёбился?
Это то, что я думаю?
Теперь перед вами свежеиспечённый женатик.
- Ну  нихера себе!
- Келли?
Это ж чё, блядь, такое стряслось?
Жду в гости аиста.
Вынимать не пробовал?
Милая, накати-ка нам по
бокалу шампанского "Кристалл".
- Кто будет, в курсе?
- Надеюсь, что пацан.
Скажу тебе , Ти, это всё
с твоей подачи,
плюс в Анономных Алкоголиках
мне мозги вправили.
Это так вдохновляет, когда
создаёшь что-то значимое,
дом, семью.
Да, в этом и есть
смысл жизни, паренёк.
Мне только воду.
Буду стараться ради сына.
Да.
Разве?
Вы что, новенькая?
Поговорите с доктором Сиполлой.
Я не оплачиваю пропущенные приёмы.
- За ребёнка.
- Будем.
Звякни-ка Фредди из пекарни "ДиСОрбо".
Если он хочет спонсировать
соревнование по поеданию канолли,
пусть завтра зашлёт мне конверт.
Короче, на станции досмотра
работает мой человек.
- Вы в курсе, как обратно ехать, да?
- Я по интернету прошарил.
Ладно, парни, до встречи.
Ты смотри, Питтсбург.
Чё за нахуй?
Мы ж вроде как на восток гоним.
Мы уже проехали семь миль от 62-ого Шоссе?
Мне надо поссать.
Заценил?
Походу байкеры.
Деревянные ящики.
Это приличное вино.
- Чё за поебень?
- Вы кто, блядь, такие, парни?
- Вот кто я такой, хуесос убогий.
- Спокуха.
На землю или я прострелю ваши грязные бошки.
- Парни, вы копы?
- Как там ваша рана, лейтенант?
Вас понял, всё нормально.
Ты, бля, "Гадюк" обносишь, мудила.
Да ты чё?
Это ваш отряд скаутских зассых?
Замолкни, пиздрёныш.
Айда.
Вали его!
Я попал в него! Угандошил!
Хуй вам!
Yee-ha!
Заебато скатались. Охуенный гоп-стоп.
Подвернулась халява.
Подвернулась халява?
Да нам невъебенно фартануло.
Ай бля!
Ты в поряде, Ти?
Бля, да походу лодыжку вывихнул.
Чуешь воздух какой? Осенняя пора, ёбтить.
Это как первая осенняя ночь в детстве,
когда воздух такой свежий
и чувствуется запах костров.
Аромат Дня Всех Святых.
Ha ha!
Oh…
ШатО ПишОн-ЛонвИль,
урожай 86-ого года.
86-ого, эй крошка,
покажи деньжат немножко.
Сколько у вас стоит своего засадить?
Помнишь мину у гандона,
когда тот увидел ствол?
Ты про пидора с
деревенским прикидом?
"Э спокуха."
Мы с "Гадюками".
Как вино, ништяк?
Вино, признаться, отменное.
Но слышь, когда
он даванул на курок,
я чуть не обделался.
Ага.
Иногда мне этого не хватает,
не буду скрывать.
Я про вино.
Ну за свадьбу то надо жахнуть.
За дитё.
Главное - дисциплина.
Устанавливаешь для себя ограничения.
Знаешь, у итальянцев вино считается пищей.
В натуре?
- Будем.
Придётся мне на спине дрыхнуть.
- Чё ты делаешь?
- Ещё чутка и на боковую.
Швецарский нож на приборной панели.
Прикинь, из какого дерьма
мы выбирались, а?
А сколько говна перелопатили вместе.
Три Мушкетёра, ёбтить.
Мы здорово сблизились.
По-особому.
Ты меня как только не спасал.
Ну ты тоже за меня впрягался.
Не думай, что я про это забыл.
Бывало,
у нас с тобой случались непонятки.
Я не понимал тебя.
Ты был борзым...
салабоном.
Но при всём при этом я всегда был с тобой.
Как в тот день, когда я запёрся к тебе домой.
Надо потереть.
Чё стряслось?
В чём дело?
Ты в курсе, я всегда был с тобой, Ти.
Ты к чему это, Кристофер?
Язык не поворачивается
говорить такое.
Ну пиздец.
Эйдриана.
Чё с ней такое?
Федералы.
Господи Иисусе, блядь.
Давно?
— Давно, бля?
— Где-то год назад, наверное.
Когда ты это просёк?
Она рассказала мне вчера вечером.
Что им известно, а?
— Что она им слила?
— Без понятия.
Может, до фига всего.
Про Ральфи?
Не знаю.
Тони, да как ты мог подумать такое?
Где она?
— Где она, блядь? Где?
— Умоляю, Тон.
Где она?
Дома.
Я не смогу.
Я не смогу её, Тон.
Нет, прошу тебя,
не заставляй меня делать это.
Я не смогу.
Не смогу.
Хорошо.
Я не смогу.
— Ладно.
— Я не смогу.
Я сам решу вопрос.
Понял?
Ну всё, всё.
Теперь слушай сюда.
Поднимаешься,
выходишь через чёрный ход.
С Кармеллой не говорить.
Поезжай куда-нить, засади кофейку.
Ждёшь, пока я не отзвонюсь.
Усёк?
Всё нормально. Мы сами всё сделаем.
Топай.
Я люблю тебя, мужик.
Я тоже люблю тебя.
— Добро пожаловать.
— Джоан ГилЕспи, компания "Недвижимость ПагАно".
— Келли Молтисанти.
Мы беседовали с вами по телефону.
Мой муж Кристофер.
— Здравствуйте.
— Вот это самое то.
Поместье дядюшки Скруджа.
Четыре спальни, мраморные
ванные с сантехникой "Колер".
Кухня с раковиной из нержавейки и
техникой "Саб-Зиро".
Берём.
Вот таких покупателей мы
называем импульсивными.
Может сперва посмотрим
интерьер, милый?
Если дом с интерьером,
мы его купим.
Где остальное?
Я же сказал, аренду оплачиваем
за пять дней вперёд.
А если дождь польёт? На празднике
в Огайо делают скидку за непогоду.
Левый отмаз,
мы не в Огайо.
С сахарной пудрой не перебарщивай, милая.
Говорят, я уже сладкий.
— Спасибо.
— Пожалуйста.
Господи Иисусе, что он
опять учудил?
Давно ещё навернулся на игре в поло.
— А?
— Есть минутка? Потереть надо.
Пара наших знакомых,
ливанцы или как их там
взяли фуру с полуприцепом,
доверху затаренным
мультивитаминами "Центрум".
Это охуенный лавандОс.
Ага, фишка в том, что фуру
надо разгрузить в другом штате,
так как тут к этой теме подключилась
полиция. Интересует?
Товар можно сплавить
в Лонг Айленде.
Моя доля?
Половина. Но сделать надо
сегодня вечером.
Сегодня вечером?
Добро, но  я считаю, с этой темой
Джона беспокоить не стОит.
Ему сейчас и так забот хватает.
Звякни-ка Фрэнки Козме.
Да, тут с тобой хотят
пошептаться. Погодь.
Ты молилась?
Поблагодарила Господа
за выздоровление отца.
После артроскопической операции
мне нельзя преклонить колено?
Отец сказал, встретит нас на углу.
Это ж вроде как мама Эйд.
— О господи. Видок у неё не ахти.
— Кто?
Мама бывшей девушки Криса.
Она нас заметила.
Надо поздороваться.
Лиз, здравствуй.
Я видела тебя на заседании комитета.
Это было потрясающее выступление.
Кармела Сопрано.
— Как там твоя дочка?
— Замечательно.
Ну а моя вот погибла.
О боже мой, когда?
Что случилось?
Когда? Дело рук твоего
говнюка-племянничка.
Они расстались, Лиз.
Она сбежала.
От неё уже больше двух
лет ни звонка.
Ни на день рождения, ни на Рождество.
Ну ты с ней всегда здорово
не ладила.
Ко мне домой приходили
агенты ФБР.
Ты не поверишь, что они
у меня спрашивали.
— Лиз...
— Они думают,
что он убил её. Были основания.
Прекращай, Лиз, ты пьяна.
Пьяна?
Это депрессия.
Я уже несколько лет не пью.
В детстве я
со своим другом Ронни играл
в кухне на линолиумном полу.
В самодельные машинки
или чё-то типа того.
Когда он возвращался домой,
колени и локти, бля, были ухезаны.
Моя мать никогда не убиралась.
Пиздец, дома было как в свинарнике.
Срач был такой, что мать Ронни
запретила ему ходить к нам в гости.
— Хуёво.
— Стыдно было.
У моего ребёнка такого не будет.
Он будет гордиться своим домом.
Вот погоди, заценишь это местечко.
Слышь, насчёт Расти Милио
Я слышал, утрясли вопрос.
Молодца.
Деньжат тут чутка поменьше,
чем договаривались.
Но тут для тебя есть бонус.
Я вмажусь, непротив?
Просто довези меня до моей тачки.
Заправляйся, не стесняйся.
Камин, паркетные полы,
большой биллиардный стол в подвале.
— А?
— Я про дом покупной.
Приедешь в гости.
На Рождество или, быть
может, в сочельник.
Положу начало традиции.
Знаешь, те в натуре пора куда-нибудь обратиться,
чтобы помогли тебе завязать с этим дерьмом.
Я схожу.
Собираюсь.
Но эта штука охуенно пробирает.
Так кайфово, когда ужалишься.
Вот почему так?
Я не знаю.
Хочешь чутка?
Себе? Не.
Окей, ну просто, если хочешь.
Я, пожалуй, занюхну мальца.
Помню…
когда подсел на кокс,
понос начинался
уже от одного запаха банкнот
в магазине или любой другой
блядской халабуде.
Эту дурь ведь детским
слабительным бодяжат,
а ты её ноздрёй пылесошишь.
Но я серьёзно,
волоки свою жопу в
клинику, по-любому.
К ёбаным Анонимным Наркоманам
или в другую реабилитационную дыру.
Как тебе тачка?
Красава, кожаный салон.
До встречи.
Вот он.
Благослови тебя Господь,
Святой Элзир.
А где его золотая шляпа?
Помолись за мою мать,
Святой Элзир.
Эй, они его шляпу забыли.
Это мой племянник, Джордж.
Только что прилетел из Ирака.
— Два раза туда ездил.
— Я горжусь тобой, друг мой.
Чё ищешь?
Не знаю.
Есть прошутто, немного
лапши с кунжутной пастой.
Поешь тОфу, порадуй своего врача.
Как лодыжка?
Поправляется.
Холодные компрессы помогли.
Стояк починил?
Ага. В мясную лавку заезжал
Брайан Спатафоре.
Закрепил перила, всё починил.
У тебя всё хорошо?
Я всю ночь думала, стоит
ли вообще говорить об этом.
На празднике я встретила
Лиз Ла Сёрва.
- Так...
- Она вбила себе в голову
что Кристофер убил Адриану.
Чё?
Это ж бред.
Я знаю.
Но ведь однажды он уже распускал руки.
Поэтому его надо подозревать
в совершении преступления?
Она напилась, наверное.
Это вряд ли.
Дай-ка я тебя просвещу насчёт
домашнего насилия, окей?
Прежде всего обязательно
должно быть тело.
И в 99 случаях из 100,
по мнению моих копов-дружбанов,
это происходит в спальне или на кухне.
Если он её убил,
то поверь, с современной судмедэкспертизой
и анализом волокон, мы бы были в курсе.
Агенты ФБР приезжали к Лиз домой.
Вот об этом я и говорю.
Если бы у них правда
что-то на него было,
то как думаешь, насколько
быстро они бы сцапали его жопу?
Фуфло это, Карм.
Он бросает её дочь, и вдруг
становится охуевшим убийцей.
По-моему это Эйд его бросила.
- Ты в курсе, о чём я.
Эйд была милой девушкой,
но вместе они были как
кошка с собакой.
Да, порой они здорово собачились.
А сейчас у Кристофера всё тип-топ.
Он стал другим человеком.
Женился, ждёт ребёнка.
Не распыляется.
Давай не будем портить жизнь
преуспевающему парню.
Hmm?
Завезите дюжину таких в Сатриале.
Размер XL.
- Алло.
- Пол, это доктор Сиполла.
Пока ничего не ясно. Получил
результаты анализа простаты.
- И?
- Ничего страшного.
Просто антигенов чутка больше нормы.
- И чё это значит?
- Может и ничего такого.
Скорее всего - простатит,
обычное воспаление.
Ни у кого из ваших родственников
не было рака простаты?
Может, у отца?
- Без понятия.
Так, давайте продолжим диагностику
и назначим вам биопсию.
Это идиотизм. Я хочу на Осьминога.
Может, прекратишь меня доставать
хотя бы одну минуту?
Вот отец сходит в туалет с Софией,
и иди куда хочешь.
- Это ж детская карусель.
Да, но малышка хочет покататься на
карусели со своим старшим братом.
Поехали! Детка, ты готова...
прокатиться с мамой на карусельке?
Кабинки крошечные.
Меня всего сдавит.
Да, поэтому полезай вон в ту
кабинку и маши ей рукой.
О, молодчинка.
Хорошая девочка!
Готова покататься с
мамой на карусельке?
Готова?
Приготовься.
Ага, скоро поедем.
Поехали!
Кружимся.
Хорош рожу корчить.
- Мальчик мой!
- О боже, позвоните в скорую!
Простите!
Всё хорошо. Всё нормально.
Этот прибор - градусник.
102 градуса.
Смотрите.
- Да.
- Поли, это я.
У нас тут несрастуха.
У карусели...
"Чайные чашки" или как её там
сломался болт, и аттракцион заклинило.
Люди пострадали.
- А где хозяин?
С копами базарит.
Охуенно, забей.
От меня то чё надо?
Паршиво вышло, Поли.
Одна тётка запясттье сломала.
Какой-то пуэрториканский
пацанёнок зубы выбил.
Я чё, блядь, стоматолог?
Я не знаю. Думал, тебе надо быть в курсе.
Может, подъехал бы или типа того.
Мне завтра вставать с утра
и на биопсию, блядь.
Ладно. Я сам разрулю.
А сейчас у вас есть последний
шанс воспользоваться...
Вот ты весело катаешься
на карусели со своей семьёй,
и в следующий миг весь мир
рушится ко всем чертям.
Я закрываю глаза и до
сих пор слышу эти крики.
Мы рады, что всё обошлось.
Могли убить моего ребёнка, Тони.
Упаси Господи.
Наверняка местные
публично выступят с исками.
El mucho pesos.
Забей, Дженис.
Аттракционы ломаются.
Судя по всему это произошло
из-за халатности.
Отлично, а потом у них будет
отмаз, чтобы не работать.
Как подумаю о том, что могло случиться
с моей малышкой...
Да, с тобой, Ника.
Я о тебе говорю, ангелок.
О Боже, так и хочется потрепать эти щёчки.
Надо было надрать жопу
этому гнусному чурбану.
Да, а что ты сделал? Ничего.
Я Софию в туалет водил.
Ты прав, Тони, вино
отменное.
А мне вот кажется, оно...
уже вроде как утратило
прежний аромат.
Это управляющий.
Вам надо убрать машину.
Сказал же, иду.
Ты, чурка ебаная. На той карусели
каталась моя жена с ребёнком.
Она утром проснулась,
шея еле ворочается.
Я же сказал копам, мистер, что прошу прощения.
Больничные счета покроет страховка.
- 25 штук, налом.
- Чего?
В Нью-Джерси строгие законы
в плане ответственности.
Я говорил нанимателю,
что надо подключать
целую ремонтную бригаду, которая будет
работать не покладая рук. Но он и ухом не повёл.
Это кто, Поли?
Чё ты несёшь?
Он даже не оплатил транспорт.
Я заказывал его для
Фестиваля Сорго в Атланте.
Окей, получены результаты
анализов на стероиды.
Все участники чисты.
Играем по-честному.
Друг друга не кусать.
На старт, внимание, поехали.
Да тут у нас нешуточные
гонки, леди и джентльмены.
Гляньте, как они уплетают.
Эй хуесос!
Подрядил какого-то залётного
говнюка и молчок?
- Э Бобби.
- Хули ты чешешь?
Ты в курсе, о чём я, дешёвка ебаная!
Бобби, хорош!
Все хотят срубить бабла, но
нельзя экономить на безопасности.
- Не лезь не в своё дело, Бобби.
- На том аттракционе была моя малышка!
Ты должен мне денег, Поли.
- Ни хера я те не должен.
У моей жены нервный срыв!
- И она идёт нахуй!
- Отъебитесь от меня!
- Спокуха, тише.
Угомонись.
Двигай.
Давай, закончили.
Объявляй победителя.
Я был на празднике Святого Элзира.
В детстве мы на этом празднике сдували
друг на друга сахарную пудру с пончиков.
Тысячи людей едят или молятся.
Короче, моя сестра каталась на этой карусели
с племянницей, когда аттракцион здОрово
тряхануло.
- Боже.
Его там не было, только Эльзир.
Но Святой так увлекся пришпиливанием
бабла к своей жопе,
что проворонил поломку болта.
Родственники пострадали?
Оглянитесь вокруг. Люди за этим
говном выстраиваются очередями.
Дети, взрослые, семьи.
Это карусели.
Ага, платят деньги, чтобы кружиться
до тошнотиков.
Кричат, вопят.
Как думаете, зачем им это?
Им скучно.
А вам?
Скучно ли мне?
Мне выстрелили в поджелудочную,
и я выкарабкался.
Мозг не пострадал от септического шока,
когда все считали, что это неизбежно.
Вы в курсе, что я чувствую.
Каждый день - это дар.
Но вот...
стоит ли ограничивать себя парой носков?
Шутка.
Шучу я.
Ну а что поделать?
Такова человеческая натура.
В смысле?
Не знаю.
Да, это Питер Голтиери.
Я снова звоню вам,
узнать результаты биопсии.
Извините, сэр. Их пока нет.
Речь идёт о РАКЕ.
Я понимаю, сэр.
Придётся потерпеть, позвоните завтра.
Дай мне эспрессо...
и не касайся пальцами
лимонной цедры.
Здравствуй, Поли.
А ты чё тут делаешь?
Живу. Здесь мы тоже гуляем.
Так ты всё ещё там обитаешь?
Администрация там очень обходительная.
И твой брат пытается с ними договориться.
Это правда, что люди говорят?
Кто говорит? О чём?
Про сломавшуюся карусель.
Тебе надо пройти новену, Поли.
Бедные дети.
- Ты о чём?
Ты позволил появиться Святому
Элзиру без шляпы.
Вы только послушайте её.
Нахуй этого вуду.
Ты проклял мать, святую монахиню.
Поделом ей. Поделом вам обеим.
Я тебя так не воспитывала.
Ты мне врала. Что посеешь, то пожнёшь.
Шли бы вы обе нахуй.
Сэр, ваш эспрессо.
Итак, согласно древнему обычаю,
делать всё, бля, через жопу
мы собрались здесь сегодня
на холостятскую вечеринку
уже женатого мужчины,
Кристофера Молтисанти.
И, как я всегда говорю,
мужчина не мужчина до
тех пор, пока не женится.
И вот тогда ему крындец.
Крисси.
Мои поздравления. Ти.
- Спасиб.
Заказ делаем?
- Ага, чё там, блядь, за блюдо дня?
- Арти.
Мне пора, Тон.
Дети.
Весились.
- Лады.
- Блюдо дня, джентльмены.
- Говори не томи, добрый человек.
Сегодня у меня жареная на гриле
баранина с чесноком, чутка розмарина.
От Розмари? Я б её отведал
Ти.
Ну и наворотил ты делов, старичок.
Huh?
Приключение с каруселькой,
Разгреби дерьмо
с Бобби, прямо сейчас.
И не только потому что
она моя сестра.
Тон, я...
- Ты поставил детей под удар,
доверив их какому-то
деревенскому уебану?
Я уже не говорю про то, что ты кинул Малыша Поли,
утрясавшим вопрос с копами в одиночку.
Я думал, у него там всё схвачено.
Такой вопрос по поводу праздника.
Нам нужны проблемные статьи и репортажи?
При такой-то конкуренции
в индустрии развлечений
с ДиВиДи
и Интернетом?
Ты прав, Тон.
А чё стряслось с
прежним карусельщиком,
которого мы нанимали
в прошлом году?
Он такой ценник заломил, что
я без штанов останусь, Тон.
Когда твой отец вёл праздник
Святого Элзира,
то эта кутерьма была дойной коровой.
И всё было просто.
А теперь церкви засылать,
эти пуэрториканцы ещё нарисовались,
В итоге заработал с гулькину письку.
Если тема не катит, сплавь её.
На хлеб хватает, но львиная доля с
этой темы утекает в твой карман.
Проблем куча, Ти.
Извини.
- Например?
Мне сделали биопсию.
Возможно, рак простаты.
Ну это ж пока только биопсия, так?
В девяти случаях из 10 ничего не находят.
- Я не знаю.
- Чего ты не знаешь?
Не впадай в паранойю как обычно.
У меня башка болела.
Боюсь, как бы рак не дал метастазы.
Господи, ну чё ты несёшь?
Циклишься на всякой идиотской ебатне со своим
чистоплюйством и бактериальными фобиями.
- Ты пока ни хера не знаешь.
- Точно.
Уж лучше схлестнуться с десятком пацанов
при ножах, чем жить в непонятках.
Вот именно. Ты циклишься на
паронормальных явлениях,
сновидениях и засанных
к ебеням стульчаках.
Это биопсия.
Соберись.
Ты прав, Ти.
Знаешь, вот эта херотень всплывает
отчасти из-за негативных мыслей.
Утряси сумму с Бобби.
Скоро приедет Эдди Линд
с конвертом из Пенсильвании.
Встречаетесь в Бинге.
Отзвонись, назначь время.
А вот и он, лейтенант плохиш.
Привет.
Я своё продал.
Три сотни за пять ящиков.
Установил обогреватель в блумфилдскую
контору, отдел приёма заказов.
А то там стонали, что холодно.
Ну хорошо.
Да, да, это хорошо.
А у тебя чё нового?
Да всё отлично.
Мы с "Гадюками"
- Весёлый вечерок.
- Заебись просто.
"Спокуха. Спокуха."
Вас понял. Всё нормально.
Помнишь мину второго паренька?
Деревенское ебанько.
Ага.
Приёмная доктора Сиполла.
Мне надо поговорить с врачом.
- Это неотложный вызов?
- Разумеется.
Доктора Сиполлы нет в городе.
На связи доктор Паглиери.
Соединить вас с ним?
Не.
Как дела, дружище?
Девочки ещё работают?
- Последний день остался. Боже, как быстро летит время.
- Ага.
Через неделю праздник святого Антония.
Чё такое, детка?
Прикинь? После всей этой кутерьмы
она опять хочет на карусель.
Три ночи ревела после того случая.
Каруселька не работает, малыш.
Покажи всем, как ты ходишь.
Давай, все хотят посмотреть.
Окей, покажи им.
Покажи, как ты ходишь.
Давай.
Детка, иди сюда, детка.
Идём.
Поешь сладенького.
Гляди, попкорн в карамели - "Крекер Джек".
Держи.
Давай.
Whoo!
Whoa!
Где наш животик?
Как вы уже догадались по
этому кюстюму, ребята,
я выбрал песню с норвежским мотивом.
Я хочу сыграть вам композицию
"Джонни Осло Шэдиш."
Это народный норвежский танец.
И кому как не Бобби и Сисси
его исполнять?
Поли?
Я не хочу ругаться.
Чё смотришь?
55-ый канал, шоу "Лоренса Велка".
Хочешь печенья?
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net