Sync: Cfs-mp3
Transcript: Raceman---Www. forom.com
Перевод
на русский язык: TiTBiT
Семья Сопрано.
[Только для избранных] - 01 эпизод
Еще никто не потерпел фиаско из-за того
что унизил Американский Общественный вкус.
Древние египтяне..
считали что у человека семь душ.
Основная душа и первая,
покидающая тело в момент смерти..
это РЕН
- тайное имя.
Совсем как режиссер..
.. который режиссирует
ваш фильм жизни..
от зачатия..
.. до смерти.
"Тайное имя" название твоего фильма.
.. когда ты умираешь появляется РЕН.
.. вторая душа.
..следом оставляющая тонущий
корабль - СЕКЕМ;
Энергия, Сила, Свет.
Режиссер дает указания...
.. СЕКЕМ нажимает на нужные кнопки.
Третья Ангел Хранитель.
Он, она или оно выходит третьим.
Четвёртая Сердце...
Зачастую вероломное.
Пятая душа или двойник.
Как правило, КА вырастает..
.. до того как тело умрёт.
И является единственной надежной
проводницей через страну мертвых.
Кто здесь будет жить?
Семья.
До октября месяца будет закончено.
- Мне не спокойно, Эйт.
- Всем не спокойно.
Нет. Я беспокоюсь всё время.
Имя шестой
- КАБИТ:
.. тень, память..
.. твое прошлое, решающая эту и..
.. другие жизни.
Седьмая
- СЕКУ:
.. остатки, останки.
На половину докопался до
Китая. Ничего здесь нет.
40 косарей имел...
Моя доля еще с тех пор
как повязали Бохака.
Хорошо завернул их? Сырость
здесь.. Может давно уже сгнили.
- Завернул что?
- Бабки.
Он знает что мне нужны бабки на,
блядь, повторное слушание дела!
- Кто?
- Сам знаешь кто.
Нет, не знаю. Поэтому и спрашиваю.
- Маланга. - Ты перестанешь
когда-нибудь или нет.
Этот пидарас, Маланга,
уже 6 лет как в могиле.
Его самого пора уже выкопать.
Кроты.
Они тоже прогрызли
ваши разбрызгиватели?
40 косарей имел...
Моя доля еще с тех пор
как повязали Бохака в 70-х.
Позже поищу. Ты опаздываешь
на встречу с доктором. Пойдём.
Есть кто в доме?
Можно тебя спросить:
твоё время дороже моего?
Где ребёнок?
Бакала: Прости Тони.
Машинки и другая хрень..
Конца и края нет.
Ты сам наверно еще помнишь...
Нет, не помню. Я таким
говном голову свою не забиваю.
Как себя чувствуешь, дядя Джун?
Он опаздывает. Дженис, хватит.
Может с племянницей поздороваешься?
Привет, солнышко. Как дела?
Лучше помоги его собрать..
- Ага.
- Ну, давай, дядя Джун.
- Ну? Как он?
- Старик из ума выжил.
Хрень знает что вытворяет.
Паранойя до обсирания. Не
помнит ел ли он или нет.
Он не дееспособный, Тони.
- Не начинай, хватит уже!
- У него есть деньги для
оплаты престарелого дома.
И еще куча счетов в жопе.
Он может продать этот музей
и перебраться в Грин Гроув.
В ёбаный престарелый дом, да?
Помнишь как они там относились к моей матери?
- Она там просто цвела.
- Он будет жить в
своём доме, Дженис.
Он наш дядя. Хотя бы
это мы можем сделать.
Насчёт той доли...
твой друг из Джерси..
.. сказал что нужно делится так
же как и в нашем старом бизнесе.
Там ведь общественные работы.
- Я выдержу.
- Не начинай третью мировую войну.
А вообще, как у тебя
дела обстоят с Тони?
Ты просил закопать
топор войны, Джон.
Делаю это из-за уважения к тебе.
Я все еще скорблю
по моему брату Билли.
Это никогда не пройдёт.
Я высоко тебя ценю, Фил.
- Когда я здесь...
- Я понимаю, Джон.
Твоя невеста..
Хороший кусок прихватил, пацан.
Её брат подберёт
мне контактные линзы.
Как начнётся суд, не хочу
читать документы в очках..
.. в зале судебного заседания.
Не хочу показаться слабым.
- Привет, Тони.
- Здоров.
С моей бухгалтерией по спорту в Розвилле
полная жопа. Неприятности из-за Бакалы.
- Будь он проклят!
- Слушай, Тони.
У меня тут кое-что для тебя.
Это тебе, Карме и детям..
Часы Дэйвида Юмана.
18 карат золота, с
бриллиантом в центре.
Почему то мне кажется
что один ювелир..
.. выполняет просьбу об
возмещение страховых убытков?
На самом деле это не так.
- Умерла моя тётушка Эди
- Неужели?
Это та, которая в 60-х
перебралась в Калифорнию?
Она была прекрасной женщиной. Она
всегда относилась ко мне хорошо.
Так что теперь будешь делать?
Что бы то ни было, всё к
лучшему. Женщина была обеспечена.
Её муж был агентом Виктора Борга.
Я получил наследство, Тони.
Немного больше 2-х миллионов.
Ооо. Мои поздравления.
Инвестирует с толком.
Ну да, Я как раз хотел
об этом поговорить.
Знаешь, моя Диана, я и
ребятишки обожают Флориду.
Хочешь немного вложить
бабок в внебиржевой оборот?
Я думаю купить там дом, в Форт-Майерсе.
*одно из самых фешенебельных мест в штате*
- Для заслуженного отдыха.
- Отдыха? Ты что блин, хоккеист какой
-то?
Через три года мне стукнет 50, Тони.
Моей отец скончался
когда ему было 52 года.
Ты принес присягу, Джин.
Здесь "на пенсию" не уходят.
Ну, я думал об этом. Но,
Джо Бананас, уже на пенсии..
Неужели?
Подожди, а как твои делишки
со спортом, другие обязанности.
Кто ими будет заниматься?
- Может Бенни?
Мы знает что Бобби очень желает...
Тони, мы ведь так давно знакомы.
Ну, знакомы.
Пиздец, ебанный детский сад. Веришь?
Мы с Дианой были очень признательны.
Подожди, дай время подумать.
О, смотри, этот с бассейном.
Ага, мы могли бы там плавать.
Угадай, кто преградил
нам дорогу снова?
C Тони был разговор?
Вроде нечего. Он меня обнял.
- А часы понравились ему?
- Ты меня не учи психологии.
Звонила агент по продаже недвижимости. Она
прислала на эл. почту несколько фоток дома.
- Того, в Ривер Роуд? - 2-х
этажный дом. Четыре спальни.
Покупатель смылся?
Эй, а вот и он.
Куда направляешься?
- К Кевину.
- Кто там ещё будет?
- Джин.
- По чём я знаю.
Что это ты всё время так враждебно
настроен? По зубам хочешь?
Я ведь говорил уже, что не буду больше ширятся?
- Я верю тебе.
- Да отъебись ты от меня!
- А ты следи за языком перед своей сестрой!
Я имею право знать твоих друзей!
Пикантное креветочные
блюдо для любимой Нори..
Блюдо дня
- сериола "Toro Scallion" и устрицы.
Скажите когда вам будет достаточна.
Несите, несите.
Не знаю как ты, но я с тех пор
как открыла для себя это место..
.. постоянно предаюсь мечтам о нём.
Я тоже. Иногда и вовремя секса.
В прошлую ночь мне приснился
кошмар. Не разбудила тебя?
- Нет.
- Адриана было в доме..
.. в том, для продажи.
А что она купить его хотела?
Мы просто болтали.
Ты звонил тому парню..
.. инспектору из
департамент по строительства?
- Я позвоню. Даю слово.
- Он в пятницу заглянет, Тони.
Быть может это последний шанс дождаться
пока отзовут страховку по строительству.
Хорошо, я позвоню.
Интересно, где она сейчас?
- Эйт. - Я ведь говорил уже.
Нашла какого-нибудь парня.
И больше года уже не кому не звонит?
Это что.. соус из креветок?
"Shiromi", "Tekka
Maki", лосось в томате.
Я была у Джини..
Там у них, жопа полная.
Джони ждет суда в тюрьме..
К тому же они питаются
избежать конфискацию имущества.
Они ведь могут всего лишится... Дома,
кооперативной квартиры на побережье.
Знаешь, этого Джими Петрилли.
Пидара, который сдал Джони?
Ведь он ему как
дядя был, почти отец.
Как думаешь почему я по ночам
мотаюсь? Не только из-за асфиксии
Я заметила что ты
употребляешь антидепрессанты.
И все же сезон белой
сельди уже начался.
Говори что хочешь, но мы должны быть
благодарны Господу за такой успешный год.
Ты прав. Нам везёт.
40 баксов за кусок рыбешки,
привезенной на самолёте первого класса.
Я думаю нам БОЛЬШЕ чем везёт.
Здесь прекрасно готовят. Да,
прекрасно. Хочешь кусочек брюшка?
- Нее, оставь к обеду.
- Хорошо.
Ну вот, пришли.
Благодарю за ужин, Хеш.
Жир как обычно
просачивается сквозь мешок.
Китайская пища.. Такая традиция.
Что это..
- Что за нахуй? Открыл
окно.. Эй, куда направился?
Убирайтесь отсюда, убирайтесь! -
Прогуляемся, Джимми. - Открой дверь.
- Открывай!
- Выбирайся из тачки!
- Открывай эти ебаные двери.
- Выметывайся!
- Что же мне делать? Я
ничего не могу поделать!
Жид хуев!
Ебана в рот. Они
пытаются выкурить нас.
- Открывай ебанные двери!
- Хеш, убегай!
- Отцепитесь!
Джерри тебя ведь предупреждал!
Джерри же, блядь, говорил
тебе не появляться в Бруклине
Парни, что же вы делаете?
Вы же завалите его!
Отъебись, старик!
Я вам говорю... самое большое
удовольствие, когда сбрасываешь в весе..
.. это новый гардероб.
Если и дальше так будешь "валить", тебе
придётся вступить в анонимные одеждоголики.
Думаю перед покупкой этого
пиджака ты звонил своему спонсору.
Посмотрите на этого парня.
Только для избранных?
Сколько лет ты его уже носишь?
Здорово, двоюродный брат! Здоров.
Прекрасно выглядишь.
Как себя чувствуешь?
Прохожу две мили каждое утро.
Нужно поговорить тётушкой Леноре.
Передавай от меня "привет" Мэри.
Подожди..
.. дай запишу номер, того типа, который
занимается запонками для манжет.
- Ага.
Что этому задроту нужно?
Клева, да. Выглядит так,
будто только что дрочил.
Брови... Не могу,
блядь, терпеть его.
Хотя могу сказать,
что он меня удивил.
Изображает Босса..
.. заботится о делах Джона...
.. плюс жена, пока Джон в тюряге.
Никаких жалоб...
.. настоящий приверженец
старых идей и традиций.
Заставляет меня "снять шапку"
Тот хуесос хотел завалить меня?
Что было
- то прошло. Забей.
Оставь его.
Теперь уже всё хорошо.
Ты и Фил будете выгребать
говно из конторской зоны?
Говорили что вновь встретимся.
Агент Гаррис, где вы пропадали?
В моем зеркальце заднего обзора
уже месяцев 6 мелькают новые "феды".
На самом деле я был в Пакистане.
- Пиздишь.
- Серьёзно. Меня перевели
в отдел по терроризму.
Это мой партнёр, Рон
Годдард. Тони Сопрано.
Говоришь в отдел по терроризму?
- Слушай, походу ты похудел малёха?
Великолепно выглядишь.
Диета Аткинса, да?
Подхватил там хрень. Доктора
сами не знают что у меня.
Что они там жрут, "Tabouleh"?
- Вот почему я здесь.
Умираю от желание съесть
итальянский сандвич с телятиной.
Идёт он НА хуй! Пусть ему
этот недуг жопу выжрет.
А мне жалко того бедолагу.
Жопа, когда это произошло?
Подожди. Тони только что вошёл.
Да.
Это Хеш.
Дорогой, это лёд.
Тони... спасибо.
Бет, как дела?
Были времена и получше.
Дорогая, можешь кофе принесёшь?
- Ещё кому-нибудь?
Я хотел бы горячую воду с лимоном.
Мы с зятем спокойно ужинали..
В воскресенье, в таком..
.. китайском ресторане,
недалеко от "Mill Basin"..
Подскочили 3 парня на лексусе.
- Китаёзы выебнулись?
Ты чё, блядь, хочешь по
прикалываться? Захотел по зубам?
- Что? Я серьёзно.
- Они работают на
твоего двоюродного...
...брата, Фила Леотардо.
- Я говорил что он задрот!
- Мы ведь только что были вместе.
- Дайте ему сказать.
У меня там дела.
Деньги пустил в оборот.
Видимо, тот человек Фила
- Джери Торчано, узнал.
- Тот с причёской? Он утверждаем что ему
показалось что Элис является каким то..
.. не зависящим от кого либо, типом,
пытающимся подстрекать его клиентов.
Это что, блядь, катетер?
- сильное внутренние кровотечение.
Половина его ебанной
кожи содрано на бедре.
Дочь в не себе от ярости.
Пошли кого-нибудь в Бруклин и поговори с
Филом, потому что херня какая-то получается.
- Этот Джери Торчано.
Прости что я накричал, пацан.
Я переставил балки вимперга в холле.
Боюсь что придётся
вернутся к начальному плану.
Ради Бога!
Это сосна, сэр...
невысокого качества.
Я сам знаю что это. Строю дома
уже на протяжении нескольких лет.
Тогда должны знать кого
сорта древесина должна..
.. быть использована для изготовления
балок, косяков и стропильных ног.
Позовите Пуджи Уолша.
Он вам всё разъяснит.
Пуджи Уолш вышел на пенсию, сэр.
Я подтверждаю предписание
закрыть строительство.
- Да, что же вы!
Неужели нельзя нечего поделать?
- Ради Бога!
Вы можете поддать аппеляцию.
На вашем месте я бы подумал о строительстве
дома из качественной древесины.
Боже, 15 раз я просила тебя!
Ты знаешь как
возрастут мои затраты..
.. если нужно будет всё строить заново?
- Бюрократическая хрень!
- В мои времена на
это закрыли бы глаза.
Я тебя наняла для выполнение заказа!
- Наняла? Меня нельзя нанять.
Мы должны были быть партнёрами.
А ты не слышишь что тебе говорят?
Чёрт с ним. Правое дело
не останется ненаказанным.
- Эй, Арти!
Меню.
- Это Фил?
- Моя жена.
Что нужно было сделать, для
того чтобы он перезвонил?
Хочу решить вопрос по поводу Хеша.
Джентльмены..
Заведи свои моторы.
Господи, Арти. Я это меню могу
прочесть наизусть даже во сне.
Откуда он выкопал такой
хлеб, из музея Хлеба?
А итальянская закуска ассорти?
Хуй дать этому Филу. Теперь мне придется
сходить к специалисту по оптике..
.. для того чтобы передать
от меня послание Джону.
Пойдёшь к брату Джини?
Ему бы только вырядится..
Безусловно мне нужен какой-нибудь
обходной путь к Джону.
- Что за нахуй?
Пиздец, уже даже и отдохнуть нельзя.
Это Тони Сопрано..
.. говорит о убийстве
Анджела Джиколоне.
Качество звука не фонтан...
.. но я смогу дать показания в суде.
Он говорил..
Всё в порядке, Тони?
Ага. Только этот
запах формальдегида...
Я знал парня одного,
ветеран Вьетнама..
.. так он "жрал" формальдегид.
Алкоголь.
Ему здесь нужно присутствовать, твой
ебаный поручитель из анонимных алкоголиков.
Он мне только помогает
бороться с пороком..
.. он ещё великолепно
подделывает документы.
Хорошим малым был Рэймонд.
- Лучший.
Хорошо что так быстро сыграл в ящик.
Не как Дик Бароне, жалкий задрот.
- Дик Бароне скончался? - Умер от редкой
болезни - бокового амиотрофического склероза.
Вам не кажется
забавным совпадением..
.. Лу Гериг скончался
от болезни Лу Герига.
Ты этот "нищий" прикол собираешься
исполнять в любой подходящий момент?
Прости.
Но все как-то выглядят
охуенно мрачно.
Там покойник лежит.
Выйду покурить.
Тебя кто-нибудь
подбросит до города?
Ага. Двоюродный брат.
Как та девушка?
Привет, Тони.
- Привет.
Не знаю, а чём я тогда думал.
Это тебе. В твоей манере.
Наследство.
Знаешь, не хочу
ничего тебе сказать...
.. и т. д. Это ведь твоя тетя.
Но за заботливость спасибо.
- То дельце, о котором мы говорили...
- Продолжай и дальше...
- Тебе, лучше знать. Конечно.
Хорошо. Иди.
Только посмотрите на этого
парня. Точно такой же как и в 76-м.
- Ебаный вырыватель яиц.
- Как оно, Расти?
Фил Леотардо здесь? Если да, то я не
смогу находится с ним в одной комнате.
- Я не видел его.
Слышал о том типе,
из "Westchester'а"?
Этот ебаный "верх"..
.. последние три года
всё транслировал по радио.
"W.r. a.t. "
- Иисусе, ещё один?
Не чему удивляться что пресса
называет этот год, годом "стукачей".
Такие комики...
.. вымеряющий вид.
Амин.
А что ты можешь сделать?
Как бы там ни было, схожу,
выражу свою уважение.
Хорошо, Расти.
- Ты в порядке?
- Я убираюсь от сюда.
Теперь он думает об этом. Ну
что я ещё могу тебе сказать.
Сколько лет мы мечтали о этом.
Выбраться из всего этого говна.
- Только кого
-нибудь "вяжут"..
- Я знаю. Может хватит?
- Я беспокоюсь, Джин.
Мы ведь уже предложили цену.
Делаю всё что в моих силах.
Что вы тут ссоритесь?
Не ссоримся, милая.
Мы разговариваем.
- Почему ты ещё не легла спать, а?
- Не знаю.
Я только говорю, он должен понять,
что для нас это прекрасный шанс.
Дай время человеку всё "переварить".
- О боже, угорь восхитительный.
Хорошо, теперь испанская
обыкновенная скумбрия.
Может принесёшь ещё саке, дорогая.
Слушай, у меня есть
незаконченные дела.
Сама доедешь до дома?
Я без машины, Тони.
А, точно. Смотри.. бери эту.
- Добрый день госпожа С.
- Кто это?
О боже!
Это новейший порше?
"Cayenne Turbo". 4.5 литровый, V-8.
Цвет не знал, поэтому
попытался угадать.
Тони, мне нравится. Изумительно!
Конечно, лучше было бы поговорить с тем
парнем из департамента по строительству.
Боже ты мой! Какая машина!
Ну, студент, где твоя мать?
Уехала в магазин с тётушкой Ро.
Это тот пиджак, который
я купил на Рождество?
Одолжу Мэтту.
Привет. Как прошла беседа
по поводу интернатуры.
Перенесли на следующую неделю.
Может будешь так любезна информировать
меня. Мой адвокат договорился на этот счёт.
- Хорошо.
- А что, у Мэтта нет своих вещей?
- Он занимает для вечеринки.
Хорошо. Ты уже
никогда их не увидишь.
Ты о всех людях невысокого мнения.
Скажу вот что, Эй джей..
.. мне по барабану
насколько вы сдружились.
Рано или поздно твои
друзья подставят тебя.
Семья. Только ей ты можешь доверять.
Дядя мой, был полон
сил. В нём бурлила жизнь.
Несмотря на все свои недостатки,
он был проворный, в его то года.
Но сейчас..
Вчера остановился перед светофором..
Смотрю как нянька, чёрнокожая
девушка, толкает коляску с ребёнком.
А с другой стороны..
.. двигается еще одна.
Там, в инвалидном кресле
сидит пожилая женщина..
смотрящая в никуда.
- Круг жизни.
- Круг ебанной жизни.
Где чувство
собственного достоинства?
Если повезёт, то сможете позволить себе
забыть чувство собственного достоинства..
.. позволите своим
близким заботится о вас.
Тогда пусть меня
лучше задушат подушкой.
Интересно, вы излагаете.
Ведь вы пытались свою
мать душить подушкой.
- Чё?
- В больнице, после инсульта.
Что за нахуй?
Я взял подушку, но только...
для того чтобы занять свои руки.
Вы не думали о том, что
вашему дяде нужен уход?
Есть у нас одна девчёнка,
днём заходит. Она из Тринидада.
Ему хватит средств
для дома престарелых?
Так ведь вы только что сами
говорили, что ему нужен уход близких.
- Если есть кому.
- Он мой дядя.
Думаю мы не об этом говорим.
Тогда о чём же?
О том что вы, даже
после стольких лет..
.. не можете смирится что
ваша мать вас не любила.
Жалея вашего дядю..
.. человека с которым
она устраивала заговор..
.. вы перекладываете
её вину на себя.
Снова, после стольких лет.
А ваша мать какая была?
Никогда вас не разочаровала,
не причиняла боли?
Конечно было и такого.
Она умела управлять..
и была вечная интриганка.
- Но она не когда не пыталась убить меня.
- Я вынудил её так поступить.
Переселив её в миленький
пансионат для престарелых.
Частный санаторий для престарелых!
Вам не так больно слышать
то, что она имела право..
.. уничтожить вас, чем
признать факт, что..
.. она вас не ценила.
Хеш
- мой близкий друг..
.. тот пацан его зять.
Я знаю из-за чего Фил может
быть недоволен.. но сейчас.
Я поговорю с Джоном. Все равно собираюсь
сестру в субботу отвезти навестить джони.
Как Джини? Кармела рассказывала
что полные уши забот.
Для неё этот ребенок
- это весь мир.
"Рей бан"
Классика, доступная цена.
Только что установил
специальную цену.
А у вас есть что-нибудь..
по новароченней?
- Типа таких.
Арманни.
Гибкая оправа из ацетатного
волокна. Линзы без оправы.
Знаешь что? Я оставил
свой бумажник в машине.
Заплачу в следующий раз.
К нам приходили люди
из налоговой инспекции.
Они хотят провести опись всего дома.
Может, мне машину продать..
.. хоть сколько то
наличных получил бы.
Масерати?
Не могу сказать что я против.
Моё, блядь, сердце разрывается..
Кристофер Монтесанти
заходил. Спрашивал о ней.
- Говорил что заплатить наличкой.
Есть ещё кое-что, Джон..
.. связанно с Филом.
Того, с причёской.
Поругался с евреем.
Что? Чёрт возьми. Что?
Из-за зятя еврея. Получил дров.
Короче, вмешался твой друг из Нью-Джерси.
Но он не может справится с Филом.
Пиздец бля, у меня и
так проблем хватает.
Тот мужик из Нью-Джерси
просил передать тебе.
Ну тогда позвони Филу.
Пускай сам, блядь, разберётся!
Не ори на моего брата, Джон.
Он только добра нам желает.
Вот фотки с вечеринки Аллегры.
Он сказал что в полдень, так?
Пасивно-агрессивная хуйня.
Теперь я быстро
вычисляю таких людей.
- А вот и он.
Ну, наконец-то.
Уже грибы начали из
моей жопы прорастать.
Пойдем-ка насладимся красотой.
Итак, по дороге,
Джери, мне рассказал.
Та непонятка просто
недоразумение какое-то.
Ну, тот малыш Эли. Не
знал что он из семьи.
- Не трогал бы его..
- О Хеше ничего не спрашивал?
Я просто спросил кто
он. А он наехал на меня.
Я думал он человечек простой.
- А нафига ещё машина эта...?
Машины нечаинно заехало на него.
Ну так что мы имеем?
- Что предлагаем?
- 25 думаю будет достаточно.
У него было внутреннее
кровотечение. Плюс боль, страдания...
Тогда вы предлагайте. 50?
Добро.
Давайте перейдём к
более важным делам.
Передаю слово вам, сенатор.
Я говорил с Джоном. Дележка навара
с контор и паркингов не уместна.
Так же как и площадка для прогулок.
Это мелочи, Тони. Столько
сейчас стоит горючее?
Можно подумать что эти
затраты не оплачивают водила?
65/35. Добро.
Что это ты всё время
уступаешь этому хуесосу?
Я не уступаю. Такая стратегия.
Джонни на зоне. Если он будет там сидеть
довольный он придержит Фила.
Тони Би..
Младший брат Фила..
.. поганый малый. Мало
чем отличается от Фила.
В семье у него 200 бойцов.
Я их не боюсь.
- Тони вышел?
- Ага.
Я заглянул к Стюарту. У
меня тут хавчик для ленча.
Тони не чего не говорил тебе о
том о чём мы с ним разговаривали?
Что ты собрался уехать во Флориду?
Не говорил, что он решил делать?
Слушай, у меня есть дельце для тебя.
Мне звонил Фритц из Бостона.
Там есть мужик, по имени, Тэдди
Спиродакис. Он должен бабло.
Хочешь чтобы я выбил их из него?
- Доктор опоздал. Пациент умер.
Настало время заключительного аккорда.
Серьёзно?
Какие-то проблемы?
Да нет. Просто я должен сначала
спросит у Вито. Он мой "верх".
Поверь, Вито, подпишется.
Это приказ Тони?
Это мой приказ. Я тебе
что, блядь, не "верх"?
Ладно, ладно.
- Как скоро?
- Как можно быстрее.
Сейчас же.
Поговорим по телефону
о деталях. Исполняй.
Замолвлю словечка за
тебя, Тони. Насчёт Флориды.
Задняя часть двора.. но подожди,
он ведь должен был быть переделан.
Это старая фотка.
Теперь все переделано.
А что насчет проводов в бассейне?
Скажите им что пускай скинут 2 тысячи или в
противном случае пусть ищут других покупателей.
Вы согласились отдать ту
сумму что они предложат.
Вы имеете право торговаться.
Хорошо, мы вам позвоним завтра.
Тогда пока, спокойной ночи.
Что думаешь?
Если я останусь без этого дома
- умру.
Тони, что предпочитаешь на ужин?
Сейчас спущусь.
128 кг.
127 кг.
Твой новый страховой полис.
Хорошо.
А насчёт ужина?
На твой вкус.
Знаю что это сумасшествие,
но я все равно думаю о Нори.
Я недавно был там.
- Сегодня? C кем?
- Один.
- Был без меня?
- Да, я был голоден.
- А что?
- Ничего.
- Ну хватит, в чем дело?
- Ну не знаю, думала что..
.. это наше особое место.
- Ну так ведь и есть.
- Нет.
- Карм, я был там один.
- Знаю. Уже говорил.
Мне так нравилось
иметь наше особое место.
Без детей, без моих родителей...
Можем поехать если желаешь.
Нет. Не валяй дурака, Тони.
Ты уверена?
Как машина?
Ты Тедди, да? Ну.
- Кармела.
- Привет, Джини.
Звонила, но мне только
автоответчик ответил.
Всё в порядке?
Знаешь, иногда специально не
беру трубку. Херовы кредиторы.
Ехала недалеко и решила
украсть тебя и завести в "Спа".
Приятный сюрприз.
Съездили бы, может быть по
дороге посетили бы Окситен.
Новая?
Машина? Да, да.
"Porsche Cayenne", как перец.
Она прекрасна, Карм.
Вито: 5 минут одно упражнение.
Затем проделал упражнение по
улучшению сердечно-сосудистой работы.
Тони рассказал. Он
может со мной посещать.
- Ему будет полезно.
- И не только ради эстетики.
Не дай Боже, получит
инфаркт какой-нибудь.
Вито, твоя тачка снова
припаркована на месте для инвалидов.
Тот ебанат снова здесь?
Он бывший судья.
Эй, зацените...
"если у тебе течёт из
носа и ноги твои воняют..
.. значит ходишь с опущенной головой"
- Прикольно.
- Кстати, насчёт твоей Флориды..
Тони просил поговорить с тобой...
Нечего не выйдет.
- Что?
- Ничего не выйдет.
Ты часть команды.
- Но я ведь только что задание выполнил.
- Это не ко мне.
А, Тони могу позвонить?
Я его не беспокоил бы.
Плавает на новой яхте.
Может он думает что я кому-нибудь
расскажу о том говне...
.. о том кем являюсь, что
сделал. Что сегодня выполнил?
Если подумать, то совсем
неплохо получается.
Теперь я зарабатываю немало.
И не совру, если скажу что я...
.. когда-нибудь стану
Босом этой семьи.
Конечно, не дай Боже,
Тони подхватит какой-нибудь..
.. рак, коронаротромбоз.
Или что-нибудь похожее.
Привет, старший брат.
Знаю что должна была сегодня
присмотреть за дядей Джуном..
.. но только что звонил Том.
Должно быть, откуда-то вышел газ..
.. и он надышался
вредными химикатами.
Тогда можешь идти. Иди.
Дело в том что дядя
Джун меня не отпускает.
Сегодня он не в духе. Его тошнит.
А Джейнис, звонила? В смысле,
она или Бобби пусть приедут.
Я на яхте плаваю сейчас.
- Они не могут.
- Что значит не могут?
- Я не знаю.
Она не объяснила и дала понять
что и делать этого не хочет.
- Бля, полная жопа!
- Прости, Тони.
Хорошо, хорошо.
Акум сдыхает...
Ебана в...
Клянусь Богом, я выброшу это говно..
.. прямо в мусорку!
Это моё хобби, Джейнис.
Почему ты ее так принижаешь?
Ты будешь одеваться или нет?
Езжай. У меня работа.
- Можешь и завтра
начать выбивать долги.
У меня график! Я так не работаю.
Так вот почему ты не можешь
присматривать за дядей Джуном?
На прошлой неделе еще говорила, что нам
нужно быть на дошкольном собрании Ники.
- Эй всего 15 месяцев отроду.
- Как твоя жена возилась с
Эй Джеем я вообще помолчу.
И что из этого хорошего.
Этот ребёнок постоянно
требует титьку.
Он не хочет быть один.
Он плохо себя чувствует.
Школа, там ведь нужна иметь обоих
родителей, чтобы семья была полноценной.
Так позови эту девчонку, няньку.
Мисс Тринидад, да? Ну да,
каждый раз когда звоню..
.. отвечает другой человек.
Я сьезжу, Тони. Все налажу.
Знаете что, я хуй ложил! Если хочешь
что-то сделать то, делай это сам.
Это ты настроен..
.. против дома престарелых.
Нам двоим нужно будет поговорить.
Может, ну её на хуй, эту шапку?
Пиздец!
А что у тебя? Есть кто-нибудь?
Когда столько работы
в кузовном цехе?
Дамы..
Десерт за мой счёт.
Благодарю, Арти.
Приятно знать что вы померились.
- Глупость.
- Совсем не  помню что там было.
Я с Тони не разговорил несколько
месяцев. Но всегда можно начать сначала.
Шармэйн говорила? Мы
снова живём вместе.
Нет. Она не упоминала.
- Это великолепно!
- Мы очень счастливы.
Боже, ты хоть выслушай меня!
Купим дом здесь, в Ливингстоне или в
Колдуэлле. Город на юго-западе штата Айдахо.
- Совсем недалеко от Тони.
Школы здесь на порядок
лучше. Заведём новых друзей.
Мы ведь богаты,
крошка. У нас 2 000 000$.
Это не то, Джин.
Может быть ещё лучше.
Какое там лето.. Мы
игнорируем негативную сторону.
Там охуевшие насекомые
наподдают как звери!
А Тони и Силвио различают
только то, что блестит.
Купим новую машину.
Подинимется мой авторитет.
Уведешь, стану "верхом".
Нашла это..
.. под кроватью нашего сына.
А во Флориде лучше, да? Это
всемирная столица наркоты.
Послушай, Тони...
Тони, Тони! Так возьми и завали
его. Пусти пулю ему в башку ебаную!
Я не могу это сделать.
Что, думаешь я не знаю что
ты раньше это уже совершал?
- Диана, он босс.
- Босс кого? Он кусок говна!
Неужели наша жизнь такая
плохая, Деньги твои.
Твоей тётки.
Он здесь не причём.
В Джерси есть такой
современный домик..
Съездим вместе посмотреть его.
Влюбишься сразу.
Мне больше нечего сказать.
Полковник Дакс, вы..
.. меня разочаровали.
Вы чрезмерно сентиментальны и тем..
.. самым отупили
остроту своих мыслей.
Вы действительно
хотели спасти тех людей.
И не подчинились приказу Миро?
Вы идеалист..
.. но для меня вы только
никчёмный деревенский дебил
Мы воюем на войне, Дакс. И
эту войну мы обязаны выиграть.
.. эти мужчине не воевали,
поэтому были застрелены.
- Привет.
- Кто здесь?
- Это я.
- Чем занимаешься?
- Я потерял верхнею часть зубов.
- Скорее всего они наверху.
- Хуй им дать!
Успокойся, ок? Мы найдём их.
Сначала кто-то звонит
а потом трубку бросает.
Наверняка агенты по сбыту.
- Я знаю кто это!
- Уёбок Маланга. Знаю. Мы
пожалуемся на него Эдгару Хуверу.
Знаешь что, ты лучше поднимись
на верх, поищи свои зубы.
А я сделаю что-нибудь
пожрать, добро?
У меня был банан.
Хорошо, и его мы найдём.
Придумал. Мы купим
летний домик во Флориде..
Аппортоменты. Это совсем не то.
Я снова буду просить у Тони.
- Через пол года, год.
- Через год?
- Ты можешь и без меня поехать.
- Что?
- Дай мне сказать..
.. через год, два..
.. всё изменится. Может
и Тони уже не станет.
- Ответь.
Хозяин зовёт.
На проводе.
Сейчас?
- Джин, это агент Сансеверино.
Как оно, дружище? В последнее
время от тебя ничего не слышно.
Занят был. У ребенка проблемы.
Тяжело.
Видишь ли, Джин, ты должен
поддерживать связь со мной.
Ты должен нам больше помогать.
- В смысле?
- В этом месяце мы
лишились главного козыря.
Дело в том... Рей
Курто работает с вами?
Обстановка изменилась. Сейчас
тебе придется быть крысой.
Рон..
Мы ведь базарили про
Флориду, помнишь, да?
Джин, тебе ничего не светит.
Здесь, среди друзей, ты нам полезен.
Я же говорил, скажите вашему начальству
что дам показания в любом суде.
О Флориде стоит забыть.
Добро.
Итак, в день святого Джоя, Тони
решил что будет с профсоюзами.
Там был кто-нибудь
из Нью-Йорка?
Десять минут, дядя Джун.
- Кто там внизу?
Арти Шо. Десять минут.
Стой на месте.
Я никуда не иду. Я здесь.
Вино у тебя есть?
Получи, Маланга!
Ну вот и пришли.
Это "Порш"?
Давно хотела иметь такую
машину. Подарок Тони.
Я думаю о "бокстере",
но до конца не решила.
Быть может мне лучше подойдет
автомобиль марки "Корветт".
Сама купила?
Бухгалтер посоветовал
при покупке платить сразу.
Дядя Джун!
Вызывай службу спасения 911!
Служба спасения 911,
где случилось несчастье?
www.tvsubtitles.net