Приветствуем среди нас.
Господа, что будете пить?
Репортёр:
Пожарные Южной Калифорнии
запросили дополнительную помощь
у авиауправления
лесных ресурсов...
Привет, вы дозвонились до семьи Сопрано.
Оставьте сообщение
Ждём!
И не надо хмыкать!
Я на месте.
Перезвоните.
Люблю всех.
Спасибо.
Доброе утро.
Энтони Сопрано.
Предъявите удостоверение личности с фотографией.
Что за чёрт?
Это не мой бумажник.
И это не мой дипломат
Вчера вечером...
Я был в баре, который напротив отеля.
Должно быть прихватил чужие вещи.
Знаете что:
Раз я уже пришёл,
я, конечно, позвоню в бар.
но сейчас может впустите меня,
чтобы я не пропустил утреннее собрание?
Извините, но не могу.
Слушайте, я прилетел из Нью-Джерси
послушать полковника Колонну в 10:30.
Сэр, без удостоверения личности
я не могу вас пропустить.
- Требования безопасности.
- Я же есть в списках.
Простите.
Рада помочь, но не могу.
У меня теперь есть
целых 87 долларов наличкой.
Так его дипломат
тоже из "Бэлли"?
Знаешь, я как-то не обратил внимание на
название фирмы, когда забирал его.
Он просто выглядел точно как мой.
Тон, я подарила тебе
этот дипломат на Рождество.
Помню, дорогая,
я помню.
В его правах указано
Кингман, адрес в Аризоне
а номера телефона нет.
А что в дипломате? Ты открывал?
Разумеется, открывал.
Стопка брошюр
по системам отопления солнечной энергией.
Без названия фирмы.
Он выйдет на связь.
Это была гениальная лекция.
- Нет, ну ты только посмотри.
- Что?
- Да ничего.
- Особо не расстраивайся, Тон.
Такая уж у меня судьба.
- Приветствуем вас в "Редиссон".
- Очень рад.
Я пару часов назад выписался,
но сейчас хочу вселиться снова. Сопрано.
- Простите, но места закончились.
- Разыгрываете.
Боюсь, что нет. В городе сейчас
проходит шесть конференций.
Попробуйте обратиться в отель "Омни".
Проблема в том, что я потерял свой бумажник,
так что как я, чёрт возьми, туда заселюсь без кредитки?
И сюда тоже.
Да, но я останавливался здесь только вчера.
Вам не следовало подписывать счёт,
теперь вы выселены.
Спасибо за помощь.
Здрасьте.
Чем могу помочь?
Может вы меня и не помните,
но вчера вечером часов в 8:00
я тут был.
Сидел вон там.
Я заказал сначала горячий сендвич с окунем,
потом отменил.
Сказал, что у меня болит живот.
- Припоминаю, да...
Когда я уходил, я захватил
бумажник и дипломат
думал, что они мои, но оказалось - чужие.
- Ничего себе.
- Может вы вспомните, кто сидел рядом со мной?
Помню, сидел парень.
Примерно вашего роста.
Я его помню, потому что он тоже
заказал сендвич с окунем
и я боялся, что он тоже отменит заказ.
Кажется, он ушёл раньше вас.
- А он возвращался?
- Нет.
Знакомо имя Кевин Финнерти?
- Ага, у него Лексус.
- Знаете его?
Шутка такая.
Финнерти-Инфинити? Типа Лексус?
Пожалуй, этот заказ будет
за счёт заведения.
Весьма кстати сказано.
- Виски со льдом.
- Принято.
- "Гленливет" устроит?
- Да, даже больше чем.
Было бы здорово,
если бы вы дали знать,
если он появится или позвонит.
Представьте, я не могу даже сесть
на самолёт без удостоверения личности?
А ведь точно.
Расскажи про Коста Меса.
Хорошо тут живётся?
Здесь?
Мёртво всё.
Дайте сендвич с окунем.
Забирай сендвич
и присоединяйся к нам.
Мы с друзьями заняли столик.
Этот орёл посеял бумажник и дипломат.
- Да, неприятно.
- Да ничего страшного. Спасибо за сочувствие.
Идём. Появится тот олень, прихвативший твои
вещи и мы поможем настучать ему по котелку.
Американские буры и долота.
Аэрокосмическое и промышленное оборудование.
Мы только что продали подразделение по шестерням и сцепным устройствам
чтобы сфокусироваться
на насосах и компрессорах.
- Интересно.
- Тони,
Ты никогда не рассказывал,
как у тебя получилось
перейти от продажи мебели для терасс
к высокоточной оптике.
Ну, как сказала бы моя жена -
"Вопрос интересный".
Извините, надо отойти.
Привет, папа. Я выиграла в волейбол.
Умница! Я оказался прав, да?
Не стоило так волноваться.
Как там твой брат?
Мама уложила его пораньше.
Его тошнит.
Ничего себе.
Она рядом?
Мама!
-Пока, пап.
- Пока, дочь.
Как ты там, Тон?
Финнерти случайно не звонил?
Нет. Я бы тебе сразу перезвонила.
А куда делись Джефф и Канзас?
Баиньки,
но успели утереть тебе нос
и заплатили по счёту.
Да вы, ребята, тоже приложили
к этому руки, так?
Знаешь, мы просто под впечатлением от того,
что познакомились с человеком
чья команда по продажам
умудряется быть в лидерах
12 кварталов подряд.
Не так уж это и сложно.
Надо просто стрелять первым.
Мне уже 46 лет.
А кто же я сейчас?
Зачем живу?
Вот ты и среди нас.
Есть ли прегрешения,
болезни и смерть?
Теперь вы готовы внять его гласу.
Возрадуемся же его любви.
Этого не должно быть.
Ты о чём?
Я видела твоё выражение лица,
когда ты говорил с женой.
Ну и?
Не нервничай так.
Ты поступал верно.
Говорил о семье весь вечер.
Сегодня ночью
я мог бы быть другим
отбросил бы от себя
всё нынешнее.
Но нет, я плюнул на это.
Ищут преступника.
Открыл глаза. Два, три.
Он реагирует на интубирование.
Дайте сюда свет.
- Я зафиксирую его.
- Четыре миллиграмма ативана.
Он только что спокойно лежал
- ...и вдруг начал
-  Реакция продолжается.
Третий блок. Огнестрельное.
Он вынул трубку!
Нужно снова интубировать.
- Боже.
- Этомидат и мешок для вентиляции.
Выведите семью.
Нам нужно место.
Подождите снаружи.
- Кто введёт ативан?
- Уже ввёл.
- Тони.
- Папа?
- Мистер Сопрано.
- Тони?
- Что, дорогой?
- Кто я? Зачем живу?
Мы рядом с тобой, Тони. Узнаёшь меня?
Готовьте к интубированию.
Сэр, вы меня слышите?
Кто я?
Зачем живу?
- Папа!
- Тони!
Вынужден настоять на том, чтобы вы ушли.
Поверьте - вам не будет приятно видеть,
как ему вставляют трубку обратно.
Что случилось?
Ты только что приехал?
Машина Мэтта не заводилась.
Ты хоть поел?
Папе стало хуже.
они попросили нас выйти.
Мне пора.
- Какие новости?
- На минуту он вышел из комы.
Они вынули ему дыхательную трубку.
Это же хорошо, да?
Значит, он способен дышать сам.
им пришлось вернуть трубку обратно.
Проклятый Джуниор.
Энтони Сопрано не умирает.
Понятия не имею, о чём вы тут говорили.
Никто не говорил, что он умрёт.
Может кто-нибудь из вас
отвезти их домой? уже 2:00 ночи.
Тебе нельзя жить в реанимации, Кармелла.
Две ночи  без перерывов - это уже слишком.
Я в норме. Медоу вчера
подменяла меня.
Сегодня я тоже останусь.
Ты возвращайся домой.
Так, домой будут звонить,
нужно, чтобы кто-то отвечал.
Мам, хочешь чаю?
Идём, Ван Хельсинг.
- Я его отвезу.
- Со мной едет.
Мне всё равно по пути.
Брехня, ты живёшь в Бельвью.
- А тебе-то что?
- Вёз ты однажды уже кое-кого!
Идём.
Подключили обратно к вентиляции,
удалили слизь.
Пуля не только порвала поджелудочную,
но и повредила желчный пузырь.
Сейчас самое опасное - это сепсис,
заражение крови.
Я ввёл успокоительное и зафиксировал конечности,
так что он не сможет снова вытащить трубку.
- И что теперь?
- Как мы обсуждали ранее,
возможно не стоит рассчитывать на
положительный исход.
Может стоит позвонить
доктору Плеплеру?
Я дам ему знать.
И Тачлину тоже. Он заглянет.
Он осознаёт, что умирает?
Мы не знаем этого.
Приветствуем в "Омни".
Чем могу помочь?
Меня зовут Финнерти.
Я звонил и забронировал комнату.
Да, мистер Финнерти, у нас есть
ваш заказ на одноместный номер на ночь.
Хотите расплатиться картой "Виза"?
Мне необходимо сделать её оттиск,
вы не против?
Да пожалуйста.
Комната 728.
Лифты слева от вас.
Доброй ночи.
Кевин Финнерти?
Кажется, мы слышали,
что он вас так назвал.
Какая удача, что мы встретились
с вами вновь.
Вы его знаете?
Это важно.
Месяцами вы игнорировали
наши письма и звонки.
Так вот - теперь мы подаём на вас в суд.
Так, придержите коней.
Я не Кевин Финнерти.
Ко мне по ошибке попал его бумажник
и я вроде как на него немного похож?
Так он тут где-то неподалёку?
Мы провели в монастыре
самую ужасную зиму
из-за ваших отопительных систем.
Я не Кевин Финнерти.
- Умерь свою заносчивость.
- Ах ты сукин сын!
Эй, эй, прекратите.
Да куда вы...
Он ударил меня!
- Вы как?
- Не отпускайте его!
Я пытался помочь не упасть.
Нет, вы видели?
С чего мне шутить?
Он шлёпнул меня по губам.
Ты обратился в полицию?
Я тут остановился по чужой кредитке.
-  Ты смог бы объяснить это.
- Ты так в этом уверена?
Это мошенничество.
Интересно, а в отеле знают,
есть ли буддистские храмы неподалёку?
Сказали, их тут полно. Если б я смог найти
нужный, я бы объяснил что к чему
и может меня бы вывели на Финнерти.
Но кому всё это надо?
Я просто хочу домой.
Знаю.
Ты ведь так не хотел
ехать на эту конференцию.
Ясно. Завтра же уезжай
и не через Хьюстон.
Я закину тебе денег.
- И как мне снять деньги без удостоверения личности?
- Блин.
Вопрос интересный.
Ладно, я позвоню Донетцу,
посмотрим, сможет ли помочь компания.
Я соскучился.
Я тоже соскучилась, ты ведь
уходишь в свой собственный мирок.
Ты губишь себя этой работой.
Частично вина на тебе.
Позвони позже, если не сможешь заснуть.
Люблю.
Доброе утро.
Не работает.
Запаситесь терпением. Не рычите.
Мед, дорогая?
Как он?
По прежнему.
Но прошла ещё одна ночь,
а он всё ещё жив.
Это не по прежнему.
Температура упала до 39,1.
И до 102 что-то упало.
Доктор Плеплер.
Доброе утро.
Слышал, эта ночь была шумной?
Господи, это было ужасно.
Что изменилось
с прошлого моего визита?
- Фермент Амилаза 41.
- Гематокрит в норме?
- Да.
- Хорошо.
Здрасьте. Как дела
у моего большого брата?
Тут всё хорошо.
Вы про операцию?
А как же сепсис?
А вот это уже интересно.
Что Ташлин говорил утром?
Доктор Ташлин сегодня
утром не появлялся.
Ладно, неважно,
я сам с ним поговорю.
Иди, переоденься.
Это означает, что шансы ухудшились
и мой муж не выйдет из комы?
Вообще-то мы сами ввели его в кому.
И поддерживаем её ативаном.
Что? Зачем?
Так мы купируем осложнения во время
сбивания температуры антибиотиками..
Тут же показано,
что его температура снизилась.
В данном случае
основная проблема не в том
что мы наблюдаем регулярные
негативные реакции,
а в том
что наблюдается вероятность
повреждения мозга
даже в случае его поправки.
Какие антибиотики применяются?
Зосин.
Простите её, доктор, она работала
добровольцем в реанимации этим летом.
Здесь, в Нью-Йорке.
Она подумывает о медицинской карьере.
- Это неплохо.
- Или адвокатской, я пока не решила.
Доброе утро, доктор. Я его сестра.
Мы встречались с вами вчера.
Знаете, вы, конечно,
поступаете правильно.
Находитесь рядом, поддерживаете контакт,
но я рекомендую ещё и разговаривать с ним.
Общайтесь с ним.
Можете ставить его любимую музыку.
Это будет ему на пользу,
Он в первоклассной травматологии.
Поверьте, с такими повреждениями, как у него,
он мог бы скончаться уже 12 часов назад.
Понятно. Спасибо, доктор.
"Спасибо, доктор"?
"Простите её, доктор, она работала
добровольцем в реанимации"?
Ты ведёшь себя с ними как с рок звёздами!
- Он врач, Медоу.
- С чего вдруг они стали
говорить о повреждении мозга?
Если что - нас это не остановит.
Я пришла сюда помогать.
Всё, что попросите
Оставила Нику с матерью Бобби.
Вам обеим стоит отдохнуть.
Зайди, посмотри на него.
Твоя сестра тоже тут.
Я не могу на это смотреть,
Боже мой.
- Господи. Я не могу...
- Понимаю тебя, Дженис. Понимаю.
Принеси ей воды.
Иди сюда, присядь.
- Успокойся. Успокойся.
- Это же мой брат!
- Что это?
- Часы и карандаш.
Повторите следующее предложение,
"Никаких "если", "и" или "но"."
Если мне блять, понравится, то повторю.
Возьмите свои речёвки и подотрите свой зад.
Нет, повторите предложение.
Чего он от меня хочет?!
Они постараются доказать правительству,
что если ты и стрелял в Энтони Сопрано,
с чем мы не согласны,
то это было сделано непреднамеренно;
поскольку тебя ввели в заблуждение
и сбили с толку.
- Прошу не подсказывать ему.
- Моего племянника Энтони?
Поэтому тебя и поместили под стражу.
А где Мэл?
Вы уволили своего представителя
мистера Мэлвона и наняли меня.
От травмы у него была парализована рука,
и это вас раздражало.
Если кто и подстрелил моего племянника,
то только он сам.
Из-за депрессии.
Есть вопросы - обращайтесь ко мне.
Более того, каждую неделю
я буду собирать долю,
которую буду хранить до тех пор,
пока он не поправится.
Часть будет уходить Кармелле
на хозяйство и прочую херню.
- Хорошо.
- Поддерживаем.
Есть у кого-нибудь вопросы?
Теперь переходим от личных вопросов,
к вопросам семьи.
- Говори, Вито.
- Спортивные ставки в Розевилле.
- По правилам они теперь должны перейти мне.
Юджин был со мной.
Эй, что я только что говорил?
Не про себя лично!
Что будем делать с Джуниором?
Он в тюрьме.
Это его убережёт от нас.
- А то очень надо.
- Он свихнувшийся старый пидор.
По-моему делать ничего не стоит.
Пусть гниёт там, порвём все связи.
Покончим с этим бельмом прямо сейчас.
Он подстрелил своего племянника
и босса нашей семьи.
Что делать с Джуниором, решит Тони.
Верно.
Бобби,
При всём уважении,
где ты, блядь был той ночью?
Почему босс
работал нянькой для Джуниора?
У меня есть семейные обязанности.
Спросите жену.
Тони сам вызвался.
Закончим?
Поеду обратно в больницу.
Немного погодя он непременно
начнёт предъявлять права.
Розевилль был территорией
Джуниора со времён Большого Взрыва,
а раз Джуниор теперь не при делах,
оно отходит Бобби.
Вито уже накосячил больше,
чем любой из всей семьи.
Пусть мчится в больницу быстрее всех,
жирный старательный жополиз.
Собираюсь купить Тони
магнитофон в палату.
Уже не нужно.
Взгляните на злоебучего жмурика.
Кому ещё пришла бы
в голову мысль о таком конце?
Может у бедного долбоёба был
неоперабельный рак или ещё какая херня.
Тяга к самоубийствам - это наследственное.
Может его мать или отец
пытались отравиться газом,
когда Юджин был мелким.
А может он из - за наркоты сына.
Я знал его лучше, чем кто-либо,
но тем не менее...
Может он был гомосеком,
но не мог никому открыться.
И такое могло быть.
Может и к лучшему, что Тони не знает про самоубийство.
Ему и так досталось.
Медсестра сказала,
что видела там ЭйДжея.
Видела там?
Я попросила его принести
папин сборник Беннета из дома.
Да, было жутко.
Можешь ли назвать это
развитием семьи Сопрано?
Пожалуй.
- Хотя не совсем.
- Идём со мной.
Проход запрещён.
О чём я тебе говорила?
Мы всего лишь беседовали.
Не разговаривай с ними.
Вообще молчи.
Где диски твоего отца?
- Забыл.
- Господи Боже, Энтони.
- Каждый тут пытаются помочь, но только не ты.
- Ну спасибо, мама.
Лучше возвращайся к учёбе,
хоть так польза будет.
Это в то время, как отец в больнице?
Сходи в магазин "Дели" на Брод стрит,
купи булочек.
Понял? Возьми разных видов,
чтобы хватило всем, кто наверху.
И иди через ту дверь.
Смотри, что прислал Крис.
Магнитофон.
Медоу, господи,
я уже рассказывала,
Кажется, что она уже выросла.
Но что она пока знает.
Доктора она почти достала.
Я принесла диски из своей машины.
Вот этот тебе нравился.
Энтони, Энтони.
Привет, Шериф Ноттингемский.
Полцарства за Мортаделлу, да?
Тут делают потрясающие сендвичи.
Ничего подобного нигде не встречал.
Как твоя зараза,
которую ты подхватил
в этом Говнонистане
или где ты там, блять, был?
Это меня излечит.
Печально было узнать о Тони.
Я ничего не собираюсь рассказывать
о произошедшем, так что...
Я и не спрашиваю.
Как он?
Хуёво.
Слушайте.
Вы, похоже, пришли не за сендвичами,
вы, похоже просто соскучились по нам.
Я не обвиняю ни в чём. С такой работёнкой,
как у вас депрессию подхватить можно запросто.
Ладно, как там война с террором?
Продолжается.
Мне тут птичка напела, что
пропал грузовик с белыми полотенцами.
На самом деле мы уделяем больше времени
обнаружению сетей, финансирующих
- ...террористические ячейки по всему миру.
- Нехуёво.
А нападения на грузовики или наркотики...
По правде говоря если ты в этом заметишь
людей с востока, пакистанцев,
ты нам поможешь,
звякнув нам насчёт этого.
- Я вам звякну?
- Ты же патриот?
Считаете, что я узнаю этих камикадзе
чиканутых до того, как они укусят меня за зад.
Ты знал Матуша Жиу.
Он ошивался в клубе твоей подруги.
Её дружок был наркоторговцем.
Я не знал, блять, что он торговал,
пока один из ваших не раскрыл мне глаза.
Всё же имей в виду.
Я всю херню насчёт терроризма
принимаю всерьёз
а вот к Тони с этим и не суйтесь.
Эта песня играла в твоей машине
все выходные
Мы тогда все вместе
поехали на Лонг Бич.
Помнишь, Арти и Шармейн
тогда впервые расстались?
В самый первый раз из многих.
Она ему сказала, что он чуть
не позволил ей утонуть в океане, помнишь?
Тогда её подняло на волну
а потом бросило вниз так,
что её голова зарылась в песок?
Боже, она тогда нахлебалась воды.
А помнишь, как она объелась
той большой кальцоне и её свело судорогой?
Ты полез за ней.
А она почти утащила тебя вниз,
вцепившись в волосы.
Только представь.
Было время,
что у тебя было столько волос
что женщина могла вцепиться
в них обеими руками.
Ты поправишься, Тони.
Я знаю это.
Доктора тоже говорят,
что ты поправишься.
Они уверены в этом.
Я верю - ты очень сильный.
Ты силён как бык.
Ты знаешь -
мне это всегда нравилось.
Когда ты играючи
перекидывал меня через плечо и...
Бог мой, Тони.
Ты так меня тогда заводил.
Как только вспомню,
чувствую прямо как сейчас.
Ты поправишься, Тони.
Все твои друзья,
и твои дети -
все тебя любят.
Когда-то я сказала тебе, что
ты попадёшь в ад после смерти,
Когда ты прошёл томографию.
а ты припомнил мне эти слова
когда мы расставались.
Ты был прав.
Я сказала ужасные слова.
Это грех,
И я отвечу за него.
Ты хороший отец.
Ты заботишься о своих друзьях.
Да, у нас с тобой были трения.
Даже не знаю,
наши сердца так охладели
дуг к другу.
Не знаю, почему.
Ты не попадёшь в ад.
Ты вернёшься к нам.
Я люблю тебя.
Мистер Финнерти,
простите за ожидание,
но на рентгенограмме я увидел
кое-какие неприятные вещи,
и поэтому настоял на томографе.
Давно я тут?
Глядя на вашу томограмму,
видите эти тёмные области?
Это части вашего мозга, испытывающие
кислородное голодание.
- Ой-ёй.
- К несчастью, они обычно проявляются
при болезни Альцгеймера.
Когда приедете домой, вы вероятно,
захотите посетить нейролога,
Но местный радиолог также просмотрел
снимки и подтвердил предположения
Болезнь Альцгеймера?
Мне всего 46 лет.
Знаю.
Какого чёрта?
- Всё эта долбанная командировка.
- Есть и хорошие новости:
При изучении снимков выяснилось, что участки
не столь обширны, как на прошлых снимках.
Это смертный приговор.
Протянешь лет 10 или 15
а потом сдохнешь
в обдристанной пижаме.
Я видел людей
с болезнью Альцгеймера.
Мистер Финнерти, поговорите с вашими врачами, когда вернётесь.
Меня даже не Финнерти зовут.
Я потерял свои бумажник и дипломат,
а нашёл его.
Так что сейчас использую
его страховку из его бумажника.
Как вам такая загогулина?
А как же вас зовут?
Какая разница?
Скоро я сам себя перестану узнавать.
Можете немного отдохнуть здесь.
Вам здорово повезло с тем падением.
Обычно они заканчиваются
сломанной шеей.
Я запутался.
ЭйДжей хотел приехать обратно,
но у него слишком сильно болел живот
из-за бурито.
В адвокатской конторе с пониманием
отнеслись к тому, что я провожу время
с тобой, а не на практике.
Финн выходит.
Он тебе так благодарен.
Утром я читала книгу
и нашла интересные строки.
Хочу их тебе прочитать.
Это Жак Превье
"Отец наш, творящий на небесах
останься там,
а мы останемся на Земле,
которая временами
так прекрасна."
Я принял от боли "Пепто Бисмоль".
Что ты знаешь о приусе?
Я могла быть без одежды.
Тебе стоит больше интересоваться машинами
с гибридным приводом, Медоу.
Это важно.
Это технология будущего.
Что ты мне ебёшь мозги
этими гибридными приводами?
Мне похуй.
Я не спала всю ночь.
Так ты устала?
Бедняжка.
Окружающая среда
тебя никогда не волновала.
Так вот что занимает твои мыслишки?
А то, что я всю ночь торчала в больнице,
а ты ведь пообещал маме, что тоже приедешь?
Я ни слова не сказала
насчёт этого и ни о чём другом. Мы пиздец как рады,
что ты справился с больным животом.
Я видел, как ты уставилась в мою тарелку
с едой. Я что - не могу поесть в своём доме?
Не смотрела я в твою тарелку.
Тебе показалось.
Тебе не кажется всё это идиотизмом?
Что именно?
Семья наша.
То, что папу подстрелил наш
древний ёбнутый дядя?
Что же тогда это?
Точно, идиотизм.
И думать не хочу о том,
что скажут родители Финна.
На мнение друзей моих мне похуй.
Они в курсе, чем занимался папа,
но некоторые из них
ещё знакомы и с дядей Джуниором.
Все знают, что он был ебанутой на голову мумией.
- С чего это папа с ним так возился?
- Ты же знаешь папу.
Он очень серьёзно относился к этим
итальянским семейным ценностям.
Да уж, я прослушал лекцию.
И к чему это привело?
Да уж.
Нет, ты посмотри
на этих блядских репортёров.
Эй!
Пошли нахуй!
Я бы с радостью посидела с Тони.
По больничным правилам сейчас допускают
только семью, но спасибо за предложение.
Энджи звонила.
Кажется, она очень занята
в своём магазине.
Хочешь каши?
Вы смотрите, кто появился.
Эй, дружище, я в эфире.
И зачем? Теперь оказывается есть список
допускаемых к отцу, а я туда не попал?
- Слушай, ЭйДжей, тебя это вроде как не интересовало.
- Я болел.
и пытался учить уроки,
Насчёт чего вы мне капаете
на мозги круглосуточно.
Я подозревал, что это не спроста, я прав?
Присядь к нам, поговорим?
"Учился."
Ездил тусоваться по клубам Нью-Йорка.
Не стоит с ним так цацкаться.
Ты его слишком оберегаешь.
Я знаю, что он не ходит к Тони, потому что
не может видеть его состояние. Это его пугает.
Это всех пугает.
И что - теперь не пускать совсем?
Знаешь, что детишки его возраста
уже подрываются в Ираке.
Знаешь, что особо интересно?
Дженис заметила, что когда ЭйДжей
говорит о Тони, то он старается
не употреблять слово "Папа".
Он говорит, "Энтони Сопрано не умрёт".
Это, конечно, потрясающий образец
для подробного психологического разбора,
но это не отменит тот факт, что если
он не изменит своё отношение,
то никогда не сможет простить себе этого,
да и никто другой не сможет.
Всё это потому,  что Тони слишком
мало уделял внимание ЭйДжею.
а может потому, что ЭйДжей эгоист,
которому похуй на всё.
Мне жаль, что твоего
сына нет с нами
но я не позволю использовать моего как морскую свинку
для испытания твоих идей насчёт воспитания.
Я никогда не видела, что ты
проявляла такую твёрдость с ним.
А зачем, по-твоему я тебе это говорю?
Знаешь, у Тони сейчас открытая рана.
Если бы ты была в комнате в то время,
как его переодевают...,
Это трудно вынести.
И я не уверена,
что ЭйДжей на это способен.
Покиньте нахуй территорию!
Я тебя ещё вчера предупреждал.
Ваше место - за забором.
Знаю,
знаю, что тебе не нравится.
Я не собираюсь тебе
ничего навязывать, Финн.
Как вы можете описать взаимоотношения
вашего мужа и его дяди?
Были ли они близки?
Были ли у них общие интересы?
Я не разговаривала с Джуниором
уже несколько лет.
Муж прекрасно знал мой отношение к нему
и никогда на общении не настаивал.
Из-за чего возник ваш конфликт?
Это я не собираюсь обсуждать с вами.
Ваш муж никогда не упоминал
о психическом состоянии Джуниора Сопрано?
Ты летишь эконом-классом?
Я слышала, как он упоминал в разговорах,
что Джуниор становится всё более и более странным
называл моего мужа Джонни,
так звали его отца;
категорически отказывался от стрижки,
вот так примерно.
В каком точно часу вы говорили
с мужем в ночь происшествия?
- Я не помню.
- Я не докапываюсь.
Медоу, потише можно?
Я просто хочу понять.
- Что именно понять?
- Ты приедешь из Калифорнии
чтобы поддержать меня
в то время, пока отец в коме
или потому что
зубная школа тебя заебала?
И то и другое.
А что тут ужасного-то?
Если возникнут ещё вопросы -
обращайтесь к моему адвокату.
Когда его поместили под стражу,
Джуниор стал подробно рассказывать
о сёстрах МакГуайр,
- Сэме Гианчиана.
- Вы про убийство Кеннеди?
- Хотите спросить - какая связь с произошедшим?
- Я должен спросить.
Тогда моему мужу было три года.
Засну прямо тут.
"SHELBY GT 500"?
450 лошадей.
И она есть у того парня из общаги?
А вот "Мустанг", например, не такой дорогой, как  M3 , который я давно себе прошу.
Дженнифер, давай-ка ещё разок.
Крис!
Ахмед.
Снова здесь?
Вам уже палатку ставить в этом баре.
Как Тони? Девушка сказала,
что его серьёзно ранили?
- Ну он держит хуй пистолетом.
- Его дядя виноват?
Как раз говорили с Мухамеддом.
Какого чёрта...
Об этом не стоит.
Прошу, передай Тони наши наилучшие,
когда будешь с ним говорить.
Передам.
Папа?
Я отомщу дяде Джуниору за это.
Не беспокойся.
С самого детства я наблюдал,
как ты был добр к нему.
Он не должен был с тобой так поступать.
Отправлять тебя сюда,
а самому скрываться..
Ты мой отец.
Я всажу ему пулю
в его ебучую старческую башку..
Даю слово.
Не могу поверить в то, что мы
не сможем с тобой как раньше,
вместе проводить время.
Мы будем..
Я настроен на лучшее.
Ну как он?
Привет, папа.
Доктор скажет.
Китайчик.
Он звонил другому врачу, чтобы
получить разрешение на смену лечения.
Я побуду тут, если тебе надо отлучиться.
Привет. Как он?
Они пока не принесли жаропонижающие.
Я так горжусь тобой, ЭйДжей. Ты представить
себе не можешь, как много это значит для твоего отца.
Кому знать - значит или нет?
Он лежит без сознания.
Ну это много значит для меня. Так устроит?
Спасибо за то, что делаешь .
Ты очень помогаешь семье.
Меня исключили за неуспеваемость.
Четверть я закончил с баллом 1,4 и декан Фрешман
сказал, что шансов на восстановление никаких.
Пока твой отец в коме...
Я не говорил об этом отцу. Все говорят,
что нужен хороший настрой.
Бог мой.
Я старался по философии,
- ...но тот профессор...
- Пока твой отец в коме!
Иди позавтракай.
Энтони.
Энтони, ты нас слышишь?
Перевод by Stalk.
Stalk@hotbox.ru
Январь 2008.
www.tvsubtitles.net