Классический рок в Нью-Йорке
- q104.3.
Доброе утро. Я Джим Керр.
Чуть позже я объявлюсь в эфире.
Он же сказал через полчаса.
Уже, блядь, полтора часа
прошло.
Занят он.
Слушай музыку. Отрывайся.
Я думал, ты уже не приедешь.
Тебе лучше не знать.
Вообще-то лучше бы мне знать.
Нам поступил сигнал,
что в аэропорту Ньюарка
группа салафитов
сажает кого-то на рейс 767,
летящий в Лондон.
Ты прав. Мне лучше не знать.
Такие сигналы идут постоянно.
Либо наш источник ошибся,
либо проверяют нашу реакцию.
Это всё время так?
А чё такое, друг мой?
Да понимаешь, пацан мой
помешался на этой херне.
Но мы ему говорим, что он
делает из мухи слона.
Так он не зря кипишит?
Привет. Через час, наверное.
Просто оставь,
ладно? Я подогрею.
Ну не оставляй тогда.
Ну а от меня чё ты хочешь?
Напряжная у тебя работёнка
с этой террористической хренью.
Не буду задерживать. Я звонил
по поводу тех двух арабов,
на которых я вас навёл.
Так вот я вспомнил,
как мой племянник упоминал
один банк.
У них там счёт.
Филиал.
Первый коммерческий банк
МИнтнера.
— И ты это просто так вспомнил?
— Да.
Спасиб.
Послушай,
Я в курсе, у тебя в Бруклинском
отделении кореш есть.
Может быть так, что он знает,
где Фил Леотардо?
Я хочу попытаться избежать
попадания моих людей под
замес
Просто,
если ты что-то слышал от
своего приятеля...
Я не слышал.
Я думал, может деньги на Ближний
Восток перечисляют.
Ты перегибаешь.
Окей.
— Увидимся в четверг.
— Пока.
Ты куда?
Я ж только что приехал.
Я сильно опаздываю на встречу
с Патриком в городе. Пока.
Пока-пока.
Как дела?
Она тоже эту запашину  учуяла.
Сделаешь отделку, и запах исчезнет.
Вдруг, это токсины. Может,
этим нельзя дышать.
Да это не токсины.
Хозяевам бывшим
лет 90 уже было.
Это моча.
Мне надо домой.
Я решаю вопрос.
Ездила попроведать Сила…
и Гэб. О Господи, Тони.
Да уж.
Ты там на рожон не лезешь?
Вот это меня тревожит.
Звякни, как домой доедешь, окей?
Окей.
Спасиб.
Да кому она скажет?
Но ты должен пользоваться
чёрным ходом.
Я б не стал выпинывать её из кровати,
чтобы куки-файлы почистить.
Очень смешно. Мы просто друзья.
Я в курсе.
Ты молоток.
— Она модель.
— Она просто подрабатывает
моделью.
Понятно? Она ещё в школе учится.
И не последний год.
Что?
Да она всё равно завязывает
с модельным бизнесом.
Её начинают там эксплуатировать.
Ты помогал матери ковры
на солнце вытаскивать?
Помогал.
Наконец-то удалось устроить
похороны дяде Бобби.
И ты там будешь в четверг.
А как это всё будет выглядеть?
Мы тут все в глухой обороне,
живём в разных домах
и тут вдруг заявимся на кладбище,
на открытую местность?
На похоронах всегда
полным-полно ФБР-овцев.
Обалдеть.
Знаешь, а мы забываем, как
он был другим.
Когда он был с Бланкой.
Мы вверяем брата нашего Роберта
господу всемогущему.
И придаём могиле прах его…
Только что закончилась церемония.
… благослови и храни его, Господи.
Да святится лик его, Господи,
пред тобою…
Тут цыплёнок или рыба в
лимонном соусе, баранины
нет.
— Сюда глянь.
— Можно соуса?
— Я слышал, фунт цветной
капусты стоит 3.99.
— Я это не буду.
Ты прикинь?
Пап, тут есть жареная свинина.
Дай мне кусок.
Спасиб.
— Она победила в "Кумире Америки"
— Да ладно.
Дженифер Хадсон? Само собой.
Джейсон Джи победил в итальянской
версии "Американского кумира".
Никто из участников не сумел
вписать столько мата в
одно предложение.
Дядя Поли,
давай, присядь.
Ага, посижу с вами.
Душой то я молод, да?
А ты кто, милая?
Тара ЗинкОне.
Племянница Бобби.
Мои соболезнования.
Oh…
Неужели я похавал?.
— Хавчик был, самое то.
Мы живые среди смерти.
Или наоборот?
По-моему, наоборот.
Да при любом раскладе ты
на полпути к жопе.
Извини мой французский,
милая.
— Я потерял двух близких друзей.
— Сил держится.
У меня мать преставилась в
прошлом месяце.
Хоть вычеркивай 2007-ой и
в эпоху индейцев возвращайся.
— Сочувствую.
— Ничего не поделаешь.
Жизнь продолжается.
Мы тут "Девушек мечты" обсуждаем.
Видели этот фильм?
Люди, вас пиздец как имеют,
а вы витаете в облаках.
Вы до сих пор сидите тут и
обсуждаете блядские Оскары?
"Что за страшный зверь, чей
час уж пробил, влачится к
Вифлеему быть рождённым?"
— А?
— Йейтс.
— Эй Джей.
— Йейтс?
Вы чё не видите, чё с
миром творится?
Буш дал "Аль Каиде" скрыться…
— Э!
— ....в горах.
Потом он заставит нас
вторгнуться в другую страну.
Айда служить, замочим этих
блядских террористов.
Да это правильнее, чем смотреть
эти дебильные сказочки по телеку
про то, как мы дерём им жопы.
Вот это и есть Америка.
— А что с ней?
— Люди до сих пор едут сюда,
чтобы стать успешными.
Прекрасная идея.
Но что они получают в итоге?
Показной шик?
И заманухи на недоступную
шнягу, которая им не нужна?
У тебя какой-то поток сознания.
Ты чё сказать-то хочешь? Не
понимаю.
Он говорит о том, что все
втюханные теории
и факты
лучше фильтруются в рамках
патерностер.
Джулиус, что мне делать?
Что мне сказать, чтобы ты
сдриснул отсюда?
Дай мне шанс.
Отдай мне права на
этот телесериал или как его там.
Пожалуйста, дай мне снять пилотную
серию.
Джулиус, мальчик мой, присядь.
Джулиус, я не жестокий.
Я не придираюсь.
Сразу говорю, не густо.
… Но сегодня телеиндустрии
нужны таланты.
Нужно качество.
Их интересуют талант и качество.
А сценаристы на вес золота.
Слышьте, а всё не
так уж и плохо..
Я как-то больше недели
сидел без зелени.
Мы ведь даже в свиную
лавку смотаться не можем.
— Приходится торчать тут без
толку дни напролёт. .
— Батчгалуп.
— Кто-нить в курсе, чей он?
— Да объявился, когда тут
штормило не по-детски.
Уже мышь в подвале сцапал.
Мои клиенты уже толпой
засылают Нью-Йорку.
Вакуум власти. Вот они и борзеют.
Ой.
— Какого хуя ты отсюда заходишь?
— Извиняйте.
Мы ловимся с Поли у больницы,
чтобы навестить Сила.
Ты едешь?
Не, мне тут
другой хернёй надо заняться.
Дочь…
…
А вчера у него была подагра.
Это знаменитый район Нью-Йорка
"Маленькая Италия".
Раньше он занимал 40 кварталов,
а теперь район ужали до одного
ряда магазинов и кафешек.
Алло.
Это я.
Ты где?
Рядом?
Давай по телефону.
Пока глухо.
Никто не в курсе, где наш друг.
Дело не в том, что всё пока глухо.
Дело в том, что нет прогресса.
Да тут все на ушах стоят, Фил.
Его надо было сделать
перво-наперво.
Думали застать их обоих
в стрип-клубе.
Я уже это слышал.
Понимаю, Фил, ты расстроен.
До меня доходит всё,
что ты говоришь.
Ясен хуй, я расстроен.
Я мозгую.
Не знаю.
— Может…
— Чего?
Ты хочешь пойти на попятную?
Мы не можем отступать. Ты
ебанулся что ли?
— Да не, я в курсе.
— Тогда на кой ты так говоришь?
Я этого не говорил, Фил.
Ты сам сказал.
Слушай, паренёк.
Когда всё уляжется, мы с
тобой посидим.
Ты и я.
— Надеюсь.
Я тебя не слышу. Ты пропадаешь.
Я говорю, надеюсь.
Выпечка из пекарни "ФеррАра".
Хочешь?
— Мне надо за весом следить.
Нужно ведь очередного мужа
заарканить.
Только ты догнал, что я шуткую.
Чтобы это понять, нужно
вырасти в нашей семье.
Помнишь, как ты подколол меня,
что я брала в рот у парней
под набережной?
Бобби тогда на говно изошёл.
В общем,
спасибо, что пришёл.
Ну и чё теперь?
Ну Роберт уже сказал, что
собирается ехать жить к тетё.
— А София?
— Ника моя дочь.
Она сильно прикипела к
своей старшей сестре.
София совсем сбрендила, если
думает съехать из этого дома,
Это прикол? А то тут даже
Я повёлся.
Знаешь, лет пять, шесть назад,
когда Джонни Сэк купил этот дом,
тут были одни кукурузные поля.
Я бы хотела попытаться наладить
отношения с детьми Бобби.
Бобби бы хотел этого.
Я с Софией столько провозилась.
Мы вместе готовили… По-моему,
мы с ней правда сблизились.
Я прошла терапию.
Я хорошая мать.
Я оставила позади маму с её
извращёнными грязными
мыслишками
Хорошо.
Но от этого всё равно толку ноль..
Знаешь, ты бы могла создать
новую семью.
Привези сюда Харпо.
Место то здоровое.
Харпо сменил имя.
Он теперь Хэл.
Джэнис…
В общем, понадоблюсь, ты знаешь:
через несколько минут приеду.
— Да.
— Куча звонков
зафиксированы с таксофона
в Устричном Заливе, Лонг-Айленд.
Что?
— Где именно тот таксофон?
— Скорее всего, на заправке.
— Заправка?
— Он загнан в угол.
Похоже, он уже не может звонить
с незасвеченного мобильника.
Ладно, слушай, спасибо тебе
огромное.
Хорошо.
Ты мне всё говорила, как он
классно исполняет.
Прям не верится, что её много
лет назад записали.
Такое чувство, что песня про
наше время.
Может, это неправильно.
Я знаю.
Мы хорошие друзья.
Ага.
Погодь.
Ни хера себе.
О боже мой.
Валим!
О чёрт. Я на листьях
припарковался!
Ух ты.
Хорошо, что хоть бензопак
пустой почти.
Я, блядь, сколько раз тебе говорил?
Это внедорожник. Съехал с трассы -
смотри, где паркуешься.
Каталитический конвертер и
сухая растительность!
Я не заметил листьев.
Блядь, да на этом конвертере
стейки можно готовить как
на грилле!
Я же предупреждал!
А если б в этой листве дети
резвились,
ты бы их задавил?
— Наверное.
Ты ещё умничать будешь?
— Я просто отвечал на её вопрос.
— Пап, он не шутил.
А ты, блин не лезь, пока тоже
не схлопотала.
— Мистер Толстомордый.
— Чё ты сказала?
Ты о чём думал вообще?
А что вы от меня хотите?
У меня депресия.
Мне чё ещё следить за кучами
листвы что ли?
Хочешь послушать про депрессию?
30000 долларов отвалил за эту тачку.
А страховка вам на кой тогда?
Простите? Новую машину ты
не получишь.
Да так даже лучше будет.
Придётся ездить на автобусе.
Что?
Нам пора переставать зависеть
от зарубежной нефти.
— Кафе "НАполи".
— Джордж, это Энтони.
Блядь, да тебе, походу,
шпионы твои отзвонились.
Я только что от твоего друга,
сынка. Он мне плакался
по поводу ситуации между
тобой и другими парнями.
Поэтому я звоню.
Мне надо, чтобы ты связался
с коротышкой.
Он тоже недоволен Филом.
Я знаю.
Ты уже не под ними ходишь
и почти отошёл от дел.
Тебе все доверяют.
Я вот думаю, подогнать бы тебе
нейтральную территорию,
чтобы гарантировать
безопасность каждого.
Сделаю.
— Привет, Джордж.
— Здоров.
Они тут. Их тоже проверили.
Кто-нить хочет воды?
— Не.
Это МЫ начали?
Это нам досталась мёртвая тёлка
в Квинсе вместе со
стариком-украинцем.
Да я уже даже Фила не обвиняю.
Мне грустно это говорить,
но мой друг
Джон Сакримони оказался
ненадёжным парнем.
Он затеял бесконечные тёрки
в своей семье. В итоге
и нам перепало.
Давай, Кармайн.
Джордж оказал нам услугу,
устроил нам встречу, а ты будешь
просто сидеть?
Нельзя было доводить до такого.
Мы согласны. Всё
слишком далеко зашло.
Фил, я не знаю, он стал другим.
Слово даю, мы отвалим.
Моя цена - местонахождение Фила.
Я не могу пойти на это.
Но ты делай, что должен.
И ещё: Вы завалили моего
зятя.
— И?
— Речь
о моей сестре.
Ей причитается компенсация.
Обкатаем сумму?
Глянь, сколько почты.
Парикмахерские ножницы
нужны кому-нибудь?
— Тон?
— Кинь несколько рядом
с пальто.
Он был с нами в убежище.
Вот мы его и прихватили.
Убери его нахуй отсюда.
Это ведь змеи шерстяные.
Старики-итальянцы даже
советуют
держать их подальше от
младенцев.
Они душу вмиг высосут.
Ну кроме тебя младенцев тут нет,
а мы играем вообще-то.
Тебе чё его блядскую шкуру
на башку натянуть?
— Уберите его, говорю.
— Оставь его.
Нормальный такой кошак.
Тут нет таксофона.
…
Гляди, малиновка с двойным
грудаком.
Можно и повежливей. Не
сломаетесь.
Так поступают двуличные
люди, мэм.
…
...
Как дела, Пэт?
— Привет.
— Ливия.
Я её дочь, Джэнис.
Что он сказал?
Я не могу....
Дядя Джун.
Я хочу тебе кое-что показать.
Бобби и моя малышка.
— Джэнис.
— Нет, я Джэнис.
А это моя малышка.
Её зовут Доменика.
Хорошенькая, но та ещё змеюка.
Она спецом мне плиту включённой
оставила.
Я тушил пламя сырым
полотенцем.
Я её запалил.
Дядя Джун,
Боюсь, у меня плохие вести.
Бобби умер.
В отеле "Амбассадор".
Твой Бобби. Бобби Бакальери.
Теперь я вдова.
Она там на жалость давила.
Ей деньги его нужны.
Тебя он вообще не волнует?
Да пусть сгниёт там нахуй.
Когда ты был у нас на
стационаре,
то сказал, что можешь искать
работу, пока не устроишься.
Сейчас не могу, из-за машины.
Нужно достать расписание
автобусных маршрутов.
Дело в том, что
после взрыва машины
я почувствовал
какое-то искупление.
Потому что
машина загрязняла окружающую
среду?
Нет.
Я просто смотрел, как она горит.
Этот жуткий огненный взрыв.
Вы не представляете.
Жар зверский был.
Мою сидушку расплавило.
А я сидел там всего
пару секунд назад.
Карло.
Да.
Ти, сегодня утром я тут
встречался с Карло.
Мы договорились скататься
на встречу с Бутчем и парнями,
обкатать пару тем.
Карло не объявился.
И на звонки не отвечает.
Я тебе перезвоню по трубе
с предоплатой.
Да.
— Чё думаешь?
— Может, нас поимели.
Вдруг этот ёбаный Бутч убрал
очередного центрового.
Ти?
А что если он переметнулся?
— Кто? Карло?
— Ну и?
— Ты там?
— Это его пацан, имбецил.
— Джейсон?
— Пэтси сказал, его вчера
приняли.
Экстази барыжил.
Мэд, они приедут сюда через...
Мисс Хантер!
Сколько лет, сколько зим.
Как дела, миссис Сопрано?
О боже мой, это ж когда мы
виделись то в последний раз?
По-моему ты тогда бросила
колледж.
Ну это мягко сказано. Меня
турнули оттуда за тусовки и
вождение в пьяном виде.
Ну я не хотела говорить об
этом, но
это всегда было в твоём
репертуаре.
Ну а теперь ты чем занимаешься?
Я второй год в медицинском.
Да.
Закончила предпоследний курс
на платной основе.
Собралась с силами.
Хорошо. Они скоро
будут, Мэдоу.
Мужчина приводит лошадь
к ветеринару,
а ветеринар ему
"А чё это у вас
морда лошадиная?"
"Лошадь приходит. "
Нет там мужчины.
Точно, точно.
Лошадь приходит к ветеринару.
Ветеринар смотрит на её
морду и спрашивает,
"Подруга моя..."
— Лошадь приходит к врачу.
Врач спрашивает:
"А чё морда грустная?"
Не умеет анекдоты
рассказывать.
— Еще пино гриджо, Патрик?
— Не, спасиб.
По поводу шутников. А где ваш
второй сын?
Я думала, его не приглашали.
Я просто подумала, что вся
эта свадебная болтовня, ну
ты понимаешь...
Не, не, серёзно. Его приятель,
другой Джейсон.
Я слышал, он куда-то влип.
— Джейсон Карло.
— Он идиот.
Хватит.
Ну недостатка в адвокатах
у него не будет.
Тон, Пэтси надо повторить.
— Не, Тон, я...
— Сиди.
Ну а она вот, конечно же, возьмётся
за дело только бесплатно.
Поэтому мы и хотим позвать её
в компанию "Грубмэн, Грубмэн
и Кёрсио".
Мы вообще-то уже говорили
с Мэд и не раз.
Может, нам удастся пропихнуть
её в эту фирму
по окончании юридического
факультета.
— Серьёзно?
Мы ездили ужинать со Стивеном
Грабмэном. Ну и зашёл разговор.
Стивен был очень впечатлён
её работой в юридическом
центре для бедных.
Он даже заговорил про начальный
оклад. Сказал 170.
Боже, милая, это же здорово,
да?
Он "ДжеврИ" перебрал.
Да не прибедняйся ты.
У нас сейчас очень интересное
дело.
Защищаем Джеймса ТрефОлио
Это окружной уполномоченный.
Обвиняется в коррупции.
Дело ТЫ ведёшь, милый?
Мошенничество на торгах.
Там и взяткодатели, и
проститутки.
Классное дело.
Да, он вот так сидит.
Иногда почти целый день
просто пялится на фотку
Крисси.
Какого хуя?
В этом плане - забавные животины.
У моей тёти кошак всё сидел
в определённых углах стола
и пялился на неё.
Или сядет в угол комнаты
и зырит.
Эта блядская животина
сегодня же станет
историей!
— Убирай его.
— Сам убирай.
Ти, ты эту херь видел?
Он говорит, что кошак так
всё время сидит.
— В натуре?
— Глянь, как он пялится
на покойника.
Пиздец, аж мурашки по коже.
Уолден, дай нам потереть
с глазу на глаз.
Ага.
Уолден, это, блядь чё за имя
такое для итальянца?
Меня назвали в честь Бобби
Дарина.
Уолден Роберт Кассотто.
Heh.
Команда Сифарэтто. Там уже
все хуйней страдают.
Особенно теперь, когда
нет Карло.
Я знаю.
Порули-ка там.
— В натуре?
— Блядь, там бабла как в
здоровенном банкомате.
Будешь отжимать со всех тем
по совместной стройке с
Нью-Йорком.
Ага.
Господи Иисусе, я думал, ты
порадуешься.
Я ж тебе не диагноз гонореи
ставлю..
При всём уважении, мне надо
помозговать чутка.
Я уже далеко не молод.
Я не хочу тут загнуться, чтобы
тебе полный крындец настал.
Ты всё со своей темой смерти.
У тебя руки и грудак как у
двадцатилетнего парнишки.
Мне приходится потеть
над фигурой.
И у меня простата.
Ладно, добро.
Мозгуй.
Я обозлился мальца, но
посиди, подумай.
Спасибо, Ти. Самое главное
для меня -
это твоё доверие.
Мы работаем,
но людей не хватает.
В общем, ему от 65.
Скорее всего, звонил
по таксофонам.
У нас нет таксофонов. Они только
на паре заправок остались.
Залазь.
Занимаешься. Это хорошо.
Я уже заметил, как ты изменился.
Ну да.
Сам вот собираюсь возобновить
тренировки.
Слушай…
Я в армию собрался.
Чего?
Ты подписал какую-то херь?
Нет, но подпишу на этой неделе.
Надо сначала поговорить с Рианон.
С Рианон? А как же твоя мать?
— С ней тоже.
— Ты чё, сдурел?
Хочешь чтоб тебя заслали
в Ирак?
В Афганистан.
Возможно, армия будет полезна
для моей карьеры.
Да у тебя нет карьеры.
Ну да. Я задался целью
поступить на подготовку
пилотов вертолёта.
Потом пойду работать на
какого-нить шишкаря.
Буду его личным пилотом.
Матери я даже говорить об
этом не собираюсь.
И не вздумай ничего делать,
пока у мы снова не соберёмся
поговорить.
— Ты понял?
— Да.
Он, блядь, в армию собрался.
Скажу вам начистоту.
Вот вы вытащили его этой
комнаты. Супер.
Это для того, чтобы он стал
пушечным мясом?
Я не знала про его последнюю
затею.
Извините.
Мне надо было пораньше
выехать из дома.
Всё ещё армию обсуждаем.
С другой стороны, может
тренировки
и дисциплина пойдут ему на
пользу.
Возможно, армия бы ему не
помешала,
если бы не было войны.
О я тебе не сказала. Он просадил
200 долларов
на комплект CD-дисков,
самоучителей по арабскому.
Господи ты боже мой. "Шишкебаб"
— чё он там ЕЩЁ то учить собрался?
Раньше он просто перед
телеком валялся.
Он сказал, что хочет побороть
в себе ненависть
сосредоточив её исключительно
на террористах.
Большего я вам сказать не могу.
Правда.
Ну да. Хоть МЫ вам и платим.
Знаете, вся эта терапия.
Что?
Моя мать была человеком с
пограничным расстройством
личности.
И чё дальше?
— Не знаю, в курсе ли вы об этом.
— Нет.
Ну, детство у меня было не
очень счастливым.
Серьёзно?
С любовью в семье была
напряжёнка.
Он вскользь упоминал вашу мать.
Очень сложная женщина,
Рушила все отношения.
Я пытался устроить её в заведение
для пожилых,
для её же блага.
Она в ответ стала есть меня
поедом.
Понимаете, мне никогда не
удавалось порадовать свою
мать.
Чем обязана такому шансу
съездить поглушить сакэ?
Ну раньше мы всегда ужинали
вместе.
Вот ты выскочишь замуж,
и такой возможности у меня
уже не будет.
— Ну да.
— Так, твой братец,
наш паренёк-солдатик.
Чё не так с этим гугуцем,
как думаешь?
Окружающий мир - унылое
ебанутое место.
Если в мире столько страданий,
то почему ты съехала с врачебной темы?
— Мы уже это обсуждали.
Ты сказала, что хочешь стать
адвокатом для чёрных.
Неужели это всё, о чём я говорила?
Я сказала, что власть
может растоптать личность.
— Ты про Нью-Джерси?
— Про правительство.
Особенно, про федеральное
правительство.
А как же младенцы
с менингитом?
Знаешь, что меня взбесило?
Я вижу, как ведут себя с
итальянцами.
Прям как мама говорит. А если
так попирают НАШИ права,
то прикинь, каково вновь
прибывшим?
— Ну…
— Если бы я не наблюдала,
как тебя постоянно ФБР
заламывает,
то может быть я бы и стала
унылой провинциальной
докторицей.
Пока-пока.
Помашите дедушке: "Пока-пока."
— Пока-пока, бум-бум.
— Скажите: "пока-пока"
— Пока-пока.
Мне надо позвонить.
Встретимся в аптеке.
Передай этому долбанному фармацевту,
чтобы позвонил доктору Лаконису.
Мне надо на 60 дней "Плавиксом"
затариться.
Фил! Фил!
О боже мой!
Фил!
Помогите!
Помогите мне!
О боже мой!
Мои малышки!
Кто-нибудь, помогите!
Помогите мне!
Малышки!
— Кто-нибудь, на помощь!
— Окей, окей.
Помоги мне, пожалуйста!
О боже, их там закрыло!
О блин!
— "Метроньюз" смотрел?
— Не.
Твоя старая заноза Фил Леотардо.
Застрелен.
Блин. Мы выиграем это дело.
Окей…
Мы как твои родители считаем,
что вступление в армию не
самый удачный для тебя
вариант.
Страна в кризисе.
И как его остановит один солдат?
Когда я продвинусь по военной
службе,
то смогу вступить в ЦРУ
или типа того.
Военная служба будет
дополнительным преимуществом.
А если буду шпарить по-арабски,
то вообще буду нарасхват.
Я не догоняю. Ты чё, работая
пилотом, будешь брать
отгулы у Скруджа МакДака
для выполнения заданий ЦРУ?
— Тебе бы только поприкалываться.
— Да мне как-то не до приколов.
А разве не ты хотел меня отдать
в военное училище?
Но я разнылся.
Но ты хотя бы вышёл
оттуда офицером.
Но даже тогда Я была против.
Меня бесит эта затея.
Я подаю документы в
офицерское училище.
Всё равно я хочу стать
офицером связи
с местным населением.
Офицерское училище?
У тебя оценки никакущие.
Из колледжа тебя выпнули.
Ну понеслось. Вот к чему весь
этот разговор, да?
Нет, Энтони. Речь не об этом.
Не хочешь идти в колледж не ходи.
Но только не надо туда, где
тебе оторвут ноги.
— Опять эти драмы.
А твоя подружка из модельного
агентства, что говорит?
Она тоже считает, что туда
мне идти не стоит.
Вот видишь?
Не так давно ты говорил, что
хочешь быть владельцем клуба.
Да. Но с этим у вас тоже
была проблема.
Ты говоришь, у тебя куча друзей
учится в киношколе.
Особенно те, с которыми ты
тусил по клубам.
…
В общем мне тут подогнали
сценарий от Дэнни Болдуина.
Мы встречались на показе
фильма твоего кузена.
Денни надеялся, что я его
мальца профинансирую.
Но я так и не прочитал сценарий.
— Ну теперь то ты его прочитал.
Да, прочитал, и…
Ну, короче говоря, он про
частного детектива,
которого засосало в интернет
через этот, как его, порт данных.
И ему предстоит расследовать
какие-то там убийства, какие-то
виртуальные проститутки.
Я читала. Ужастик.
В общем я поговорил с
Кармайном Младшим.
Он заинтересован в раскрутке
проекта через свою компанию.
Он же порнуху снимает.
Он снял "Тесак". Осваивает
новые жанры.
Ты будешь работать на его
продюссера, Ингу.
Ты будешь, как это
называется,
исполнительным продюссером
проекта.
Серьёзно?
А при чём тут клубы?
Голливуд, колонки сплетен,
ночные клубы...
Самостоятельно получишь
опыт, связанный с реальным
миром.
Потом приходишь ко мне, и мы
обсуждаем
вопрос клубного
инвестирования.
Прокашляй это со своей РахУни
Посмотришь, чё она скажет.
Кто-то даёт показания
большому жюри по
какой-то теме.
— Так, значит, Карло переметнулся.
— Мы не знаем.
Судебные повестки не за горами.
Чую,
тебе припаяют обвинение.
Вероятность - процентов
80-90.
Это блядское обвинение
по стволу.
Как подумаю об нём, одни
чёрные мысли в башке
крутятся.
Плюс махинации в федеральных
масштабах. А если Карло
расколется про убийство...
Дай сюда эту поебень.
Мы ведь предвидели, что
этот день настанет.
Да конечно, ясен пень.
Слушай, такие дела выигрываются.
…
....
...
Ну и?
При всём моём уважении, и
я говорю это от всего сердца,
я пас.
— Блядь, ушам своим не верю.
— А чё так?
— Да все, кто заправлял этой командой,
раньше срока ласты склеили.
— Да ладно.
— Я уже рак заборол.
Ты не представляешь, каково
с этим жить.
Да я понимаю, но Господи....
Ричи Април, Ральфи без
вести пропавший, Вито.
И кто знает, чё там за
хуйня ещё с Карло.
Джиджи.
Джиджи на толчке скопытился.
Но это не значит, что он не
попадает в общую схему.
Поли, ты идёшь в отказ от бабла,
которое изменит твою жизнь
Помог бы конвертом племяшке
с рассеянным склерозом.
Это как твои закидоны с кошаком.
Эта блядская животина нам
мышей ловит.
— А ты хочешь его утопить.
— Я б утопил.
Да не пялится он на Кристофера.
Там крыса сдохла за стенкой
или типа того.
Я передвинул фотку. Эта поебень
пересела и снова пялится!
Какие-нить абстрактные формы
и всё такое.
Но я тебе вот чё скажу:
После его смерти
я в казино 180 штук поднял.
О окей,
как тебе, так можно в
эту херь верить,
зато мне сглаза нельзя бояться?
Тон, я об этом ещё ни одной живой
душе не говорил, но...
Что?
Как-то раз я был один в "Бинге".
Встречался там с Эдди Линдом.
Я увидел Деву Марию.
Так а чё ты ничё не сказал?
В пизду стриптизёрш.
У нас бы там храм был.
Продавали бы святую воду
кувшинами по 4 литра.
Миллиарды бы сколотили.
Я поведал тебе свою
сокровенную тайну, а ты
в ответ сыпешь приколами?
Я не говорю, что полный
бред, Поли.
но отказаться от своего же
образа жизни? Хули ты
делать-то будешь?
Не хочешь работу не надо.
Я тогда Пэтси туда поставлю.
Он теперь собирается стать
частью моей семьи.
Это будет разумно.
Хер.
Ты всегда знаешь, что
мне сказать, да?
Не, я серьёзно.
Я по жизни к вашим услугам,
мой синьор.
Да им пришлось мне её подогнать.
Тут общественный транспорт
почти не ходит.
Но я сказал, больше никаких
внедорожников.
Вот здесь классный участок.
23-ее шоссе. Тут не
так уж и плохо.
Привет.
Слушай, мы сегодня
ужинаем не дома.
Я подумала, нам стоит
скататься в "Хольстенз".
Ты ж сказала, что будет маниготт.
У меня деловые встречи
с плотниками.
Согласился на "Хольстенз".
Мне надо кое с кем встретится
Словимся на месте.
...
....
Сэр.
...
Сэр, сэр, извините.
…
...
— Здравствуйте.
— Чё, ты меня не узнаёшь?
Мы в мяч играли.
Ты не помнишь, как меня
подстрелил?
Хорош, блядь, шизика корчить.
Я Энтони, сын Джонни.
Тебе чё, блядь, бутоньерку?
Ладно, слушай сюда.
Ко мне заезжал дядя Пат.
По поводу Джэнис и твоих денег.
Люди всё меня расспрашивают.
Я без понятия.
Сюда заходил какой-то
человек из другой галактики.
Это твой бухгалтер.
Я запутался!
Все деньги причитаются детям
Бобби Бакалы.
Так вот: Дженис может поступить
иначе, но Бобби - наш человек.
Он парень из организации.
Это будет неправильно.
Да у меня никогда детей не было.
Вспомнишь, где твоя нычка,
дай знать дяде Пату.
Я будучи главой Семьи
попридержу эти деньги для
детей Бобби. Как их опекун.
— Помнишь Бобби?
— Конечно.
Ты без понятия, кто я, да?
Помнишь Джонни, Джонни Боя,
твоего младшего брата?
"дело Семьи"
Я в этом участвовал?
Ты и мой отец.
Вы вдвоём в Джерси рулили.
— Правда?
— Ага.
Hmm.
Ну, это круто.
— Привет.
— Чё посоветуешь?
— Без понятия.
А где гугуц?
Только что звонил. Едет.
Мэд будет позже. Ей пришлось
заехать к врачу.
Левое противозачаточное.
Ты переговорил с Минком?
Это Карло. Собирается давать
показания.
Луковые кольца.
Насколько я знаю, лучшие в штате.
Блин.
Ну как сегодня работалось?
Я только разношу кофе и фиксирую
бесконечные телефонные звонки.
Может до тебя не доходит,
но ты налаживаешь контакты.
Это работа для начинающих.
Так что втекай.
Ага, вспоминай приятные моменты.
Не надо сарказма.
Разве не ты нам как-то сказал
"помните хорошие моменты
в жизни"?
— Правда?
— Ага.
Ну так и надо, походу..
Я решил заказать чутка к столу.
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net