Хули ты творишь?
Я чуть не обоссался.
Надо обкатать с тобой
детали. Не по телефону.
Понял. Лоррейн на мессе.
Аккуратно, тут Спенсер.
— Кто?
— Да её блядский
той терьер-говномёт.
Я перетёр с парнями по
поводу твоих опасений.
Да?
Слушайте, я принял решение.
Гуляйте.
Хули вы там трётесь?
Потерялись.
Кармайн всегда говорил,
что семья Сопрано
это кодла фрайеров.
Жестко и просто
покромсаем верхушку
и закрутим дела с
теми, кто останется.
— Что?
— Ничего.
В принципе я согласен,
но я должен посовещаться.
Да это надо было сделать
еще во времена Джона.
У них центровых немерянно.
Они с тем половину отжимают.
Убираем их и отгрызаем
всё целиком.
Всю семью захуярить что ли?
Дай-ка приведу тебе
пару-троечку эпизодов:
Забудем КОко.
Забудем толстяка Дома,
который поехал в Джерси
и так и не вернулся.
Забудем моего брата Билли.
Фил, Фил, я вообще не об этом.
Энтони Сопрано рулит
по беспределу.
Он ведь и на тюрьме
не был толком.
Этот парень через своего же
дядю перешагнул, чтобы быть у руля.
Через брата своего отца.
— Да ладно.
— Я опозорился.
Дал ему заехать в больницу
на прошлое Рождество
и пошёл на мировую, пожав
его блядскую толстомясую
ручонку.
Фили, ты валялся с
сердечным приступом.
Слушайте сюда. Они там
валят всех подряд.
А то КАК они делают, вообще
полный пиздец.
Сами кровушку не пускают.
Там всё происходит без ствола
и сабли на столе.
— Фил.
— Нет, Альб.
Полумеры тут не канают.
А Вито этот. Парень
покрывает ПИДОРА.
— Это да.
— Пиздец, пять семей,
а тут у нас эти гопники из Джерси.
Я не имею дел с отбросами.
Сделайте так, чтобы
это случилось.
Она вчера так классно
в баскетбол играла.
У меня чуть не встал, впервые
за месяц, наверное.
Господи, смысл вот в
такой "тишине" и " покое"?
— РиАнон?
— Эй Джей?
Боже.
А ты то чё здесь делаешь?
Сперва ты скажи.
Проблемы с едой,
депрессия.
— Ты с Эрнаном то встречаешься?
— Да, блядь, обсос он.
Я его запалила. Он трахал
пальцами мою кузину на
горнолыжном подъёмнике.
Говорят, ты подалась в
модельный бизнес.
Ну да, типа того.
Я записалась в элитное место.
Значит, вы утверждаете, что
терапия ему помогает.
Ну, мы по сути не проводим
обычную терапию.
Детям, переживающим душевное
потрясение, нужен покой.
Никаких стрессов.
Возьмёте? Или вам по почте
закинуть?
Неделя осталась.
Блядь, 2200 в день.
ГабагУл, проволОнэ
и маринованный перец.
Ну и погодка. Охуеть, да?
Конец света, да?
Готовьтесь к вознесению.
Ну как там борьба
с терроризмом?
Супер, для тех, кто не любит
спать, есть или видеть своих
детей.
Слушай, те арабы из "Бинга".
— Давай начистоту.
Они иорданцы, да? И вы их
хватанули за яйца.
Чё, даже МНЕ не скажешь?
Я не совсем курсе.
Пока мы знаем только то,
что они могут быть обычными
продавцами фисташек.
Не надо так на меня смотреть.
Ты уже взрослый мальчик, Тони.
Знаешь, во время 2-ой Мировой,
парни из вашей организации
держали оборону у
судостроительного завода
в Бруклине.
Думаешь Рузвельт сдал
логово Гитлера
Вито Дженовэзэ?
— Иди ты нахуй.
Тони, Тони, постой.
Тони.
Чего?
Слушай, я ценю то, что ты
сделал, назвав нам эти имена.
Вообще-то я тут сидел
и думал…
Помнишь, как год назад я
рассказал тебе о том,
что может случиться? О твоей
проблеме с Бруклином?
Возможен повтор сценария.
Ты, может быть парни из
твоего окружения.
Если бы информация была
подтверждённой, тебя бы
предупредили официально
в отделении Ньюарка.
Но мой напарник в Бруклине,
работает с осведомителем.
Тот намекнул, что жернова
уже закрутились.
Намекнул.
Ты где шароёбился?
Вчера ночью Криста
навернулась на каблуках.
Пришлось вызывать скорую.
Мне надо было утрясти
кое-какое говно.
Промочи горло.
Да не, я только что
биали захавал.
Бери.
Бёрт ДжЕрваси. Его
больше нет.
Чё стряслось?
Я не хотел тебя грузить, когда
Эй Джей в больнице.
Слушать этого не хочу. Жги.
Позавчера ночью Бёрт
мне дал знать,
что он заигрывает с Нью-Йорком.
И нашим и вашим.
— Бёрт?
— Были приняты меры.
Бёрт не только от себя говорил.
На парней давят по жести,
чтобы те переметнулись
к новым центровым.
Они думали и тебя подмять.
Вот он и получил ответку.
Надеюсь, теперь до Фила
дойдёт этот посыл.
— Ну чтобы мы могли перетереть
по поводу всей этой херни.
— Перетереть?
Обсуждаем, что делать с Филом.
— Лупанём первыми.
И всё это согласуется с
полученной мной информацией
о том, что этот хуесос
уже целится мне в спину.
Суровый ход.
Так…
Будда.
Когда он продинамил тебя с
баблом для Вито Младшего,
я уже был готов.
Да ясен пень, с этим
уёбком Филом
мировая не прокатит.
О да.
Глушим тройку по-бырому,
за 24 часа, чтобы те не смогли
впаять ответку.
Тройку из высшего звена.
— Поли Голтиери?
— Не, руководство.
Тони Сопрано, это само собой,
плюс Сильвио Данте и, походу,
Бобби Бакальери.
Этот мортаделла
под третьим номером?
Он же был водилой
у Джуниора Сопрано.
А ты толкал лазерные принтаки
со своего "Краун Вика".
— Да ты выспался.
— Ага.
Я не спал.
Овсянку будешь?
Я приготовлю.
Тебе натуральной или быстрого
приготовления?
У меня и та, и другая есть.
Я ремень не могу свой найти.
Где-то наверху должно быть.
Вы чё его спрятали?
Я сделаю тебе натуральной.
— Скажешь, когда сготовится?
— Конечно.
Знаете, у моей игры есть...
Занят. У меня тяжелораненый.
В ответ
повстанцы устраивают
серию взрывов посредством
самодельных взрывных устройств
и террористов-смертников.
Кого подстрелили?
Они выходят на связь?
на небольшой, но
смертельной дороге...
что там за пулемётчик?
Энтони.
Насчёт нашего седовласого
друга...
Я продумал. Звоните в Италию
нашим кузенам.
Кому заняться этой темой?
Понял.
Надо шин купить для
тачки Кармеллы.
— Потрясное вино.
Дженифер у нас знаток в
итальянских винах.
Меган всё ещё в Праге, Стейс?
Господи, у неё там любовь.
Она раньше дружила с одной
девушкой, Сесили,
Она теперь ведёт страстную
переписку
с парнем из тюрьмы Аттика.
Сидит за вооруженное
ограбление.
Почему некоторых так и
тянет к преступникам?
Это всё иллюзии о спасении.
Думают, что они их смогут
исправить.
Сесили начала меня беспокоить.
И я погуглила новые исследования
по личности социопатов.
Выходит так, что разговорная
терапия
фактически помогает им становиться
более изощрёнными преступниками.
Потрясное исследование.
Авторы - ЙОшэлсон
и СЭйменоу.
Исследования кардинально
меняются уже через несколько
лет.
А в другой работе, по-моему
автор там Роберт Хэар,
выдвигают гипотезу о том,
что социопаты
фактически очень бодро
обсуждают такие ключевые
темы как мать, семья.
Я припоминаю что-то подобное
во время резидентуры.
Я тоже и я читала Хэара,
но вот кто на самом деле
является социопатом?
Был у меня один парень
в гослечебнице.
Хитрый гнус. Такие даже
сочувствие имитируют.
Слёзки пускают.
Это ТЫ её подбил на
этот разговор?
Она ПРОСТО ТАК упомянула
об этом исследовании?
— Кто? Я?
— У вас там всё нормально?
Без понятия.
Это исследование всего лишь
пища для размышления.
Она нас не слышит.
Да ты так и хочешь ткнуть
меня в это носом.
По-моему лучше сменить тему.
Я лишь предлагаю тебе
взглянуть по-новой на свою
работу
со Свинцовым брюхом
или готовиться к
моральным
и, возможно, судебным
последствиям.
— Свинцовое брюхо?
— Да хорош, вы о ком?
Ответ - оперная певица
и бандит…
Эллиот!
Сопрано.
— Тони Сопрано?
Он твой пациент?
— Ух ты.
— Это обалдеть.
— Господи Иисусе, Эллиот.
Расслабься. Мы же в кругу друзей.
Мы все профессионалы.
Так каков твой вердикт
по вину, Джен?
У итальянцев носы будь здоров.
Если б я отколола такую шутку
про представителей других груп,
сидящих за этим столом,
то меня бы назвали расисткой.
Я имел ввиду итальянские
красные вина.
И всё-таки при такой работе
это должно быть дико интересно.
Так и есть.
Присядь.
— Чё такое?
— Фил Леотардо.
Стрелкам отзвонились.
Прилетают из Неаполя.
Свяжись с человеком, который
свяжется с ними.
Вечерами по пятницам Фил
у своей тёлки.
— Ти в курсе?
— Что?
— Это чё за вопрос такой?
— Завали свой толстый ебальник.
Чё за кипиш то?
Я в 70-ые едва выжил. Чуть
яйца не оторвали
при разборках с семьёй
Коломбо.
Этот Фил Леотардо
жесточайший хуесос.
Я просто хочу убедиться,
что кое-кто в курсе
о том, что возможна вереница
гробов от Козарелли длинною
в милю.
Принято к свЕдению. Так что
никаких проблем.
Сентиментальность
преступника
проявляется
в
сострадании
к младенцам
и домашним животным.
Преступник
использует озарение
для оправдания
гнусных поступков.
Терапия обладает
потенциалом
для лиц, не связанных
с криминалом.
У преступников
она становится
очередным
преступным
действием.
За них не переживай.
Поли, парни на улице.
Ты нахуя орёшь?
Пока мы в ссальнике, ни слова.
Дальше рулишь сам.
Я их только что забрал
из аэропорта.
Энтони.
Так сколько вы зарабатываете
за год?
Понимаете, не надо
точных чисел. Так,
примерно.
Я спрашиваю из-за Мэдоу.
Ну я вам уже говорил,
что она ходит на
подготовительные медкурсы.
Так вот, она не собирается
становится врачом.
Это она нам сказала.
Грустно как-то, да?
Да как сказать.
Просто это так здорово,
помогать больным младенцам.
Вас тревожат её метания?
И её мать тоже. Сильнее
меня переживает.
Вот к чему весь этот кипиш?
Выбор частной школы,
Колумбийский университет,
пятое, десятое.
А в итоге
выскочит замуж и выдавит
пару детишек.
И это где-то после двух
лет работы?
— Я до сих пор работаю.
— Да, но вы в разводе.
Собирается заниматься
уголовным правом.
И я сказал Кармелле, что
это ещё не конец света.
Её интересуют
гражданские права
мусульман, чёрных.
Чушь какая-то.
Надеюсь, в итоге она
устроится в крупную
компанию,
будет заниматься делами
шишкарей.
Ну вы понимаете,
доктор Сопрано.
Классно звучит.
Ваши родители, должно быть,
здорово вами гордились.
Наверное.
Гляньте, скольким людям
вы помогли. Таким как я.
В мире, где столько страданий,
вы делаете нужное дело.
Как те люди,
которые пытаются помочь
моему сыну.
Благослови их, Господи.
В том заведении берут
2000 долларов в день,
но если это помогает...
Ну и вы в курсе, что страховка
профсоюза водопроводчиков
покрывает лишь 10% расходов
на психические заболевания.
Он сильно страдает,
Эй Джей.
А вы?
Хотя, знаете, может...
Знаете что? Может, надо забыть
про его страдания и просто...
Воткнуть ему туфлю в жопу?
Да вот именно.
А, мы уже говорили об этом.
Толку-то.
А?
— Короче, Кармелла...
— Мелли его избаловала.
— Мой старик...
— А не вы ли блестящий
пример
для огромной коллекции
остроносых башмаков и туфель
которые следует засадить в ваш
нижнекишечный отдел?
Да чё с вами такое?
Это из-за того, что я сказал
про развод?
Продолжайте.
Он мой единственный сын.
Он молодой. В большинстве
случаев молодёжь выходит из
депрессии.
Но у меня несколько лет
депресссия длилась. Что если
он не выкарабкается?
Значит, мальчик, которого
раньше ничего не волновало,
теперь очень сильно переживает.
Да, наверное.
А дочь, как и все женщины,
в итоге как-то разочаровала вас.
— Я такого не говорил.
Чё за тон такой?
Вы, походу, рады тому,
что мне лупят по подбородку.
Возможно, вы проецируете
враждебность.
Чушь. Если бы мы могли
просмотреть повтор,
вы бы заметили это через
пару секунд.
Ну, мы не ведём запись.
Я знаю. Вы, как прям как моя
пизданутая жёнушка.
— Ваша "пизданутая жёнушка."
— Вы в курсе, о чём я.
Журнал "Departures".
Вы не задумывались о том, что
кто-нибудь ещё захочет почитать
выдранную вами страницу?
— Чего?
Вы уже не первый раз портите
мои матералы для чтения.
Вы это видели, да?
Люди постоянно выдирают
всякую хрень из ваших
журналов.
От них живого места уже
не осталось.
А я их читаю.
Вряд ли я смогу вам помочь.
Ну так замените их.
Принесите пачку новой хрени.
Я говорю про терапию.
Вы о чём вообще?
Я всего-то три сеанса пропустил
после того нашего разговора
начистоту.
Теперь есть новое эффективное
лечение.
Называется "психодинамическая
терапия"
В сочетании с анафранилом.
— С кем?
— Это лекарство. В Блумфилде
есть врач.
С ним можно встретиться.
Э-э-э-э, окей?
Это ещё чё за нахуй?
Вы мне от ворот поворот,
из-за того, что я попортил
журнал "Departures"?
Я высказываю вам своё
обоснованное мнение
как врач.
Окей, надо было попросить
у вас этот рецепт стейка.
И сеансы я пропускаю, к сожалению,
отчасти из-за своего состояния.
Да что вы знаете о своём
состоянии?
Вы пропускаете сеансы,
потому что вам плевать
на обязательства, на мою работу,
на все труды, благодаря которым
была создана эта наука.
Давайте, скажите ещё раз,
что я прям как ваша жена
разговариваю.
Ну если вам так этого хочется…
Мы же добились прогресса.
Семь лет ходил.
Вам дать имена врачей?
Окей, слушайте, я вам сейчас
кое-что скажу,
и вам это не понравится.
— Но мы ведь тут можем
говорить всё, что угодно, так?
— Вперёд!
По-моему всё это из-за
женских проблем, вызыванных
менопаузой.
Вы не мой гинеколог.
Да не надо быть гинекологом,
чтобы знать, откуда ветер дует.
Так, погодите минутку,
Вы хотите сказать, что избавляетесь
от меня после стольких лет,
после всех наших с вами бесед?
И это когда мой сын, пытавшийся
покончить с собой,
только что вышел из больницы?
Раз вы переживаете кризис,
я не хочу отнимать у вас время.
Пиздец, скажу по чесноку.
Я считаю, что вы как врач
совершаете аморальный
поступок.
Да.
D.H.L.
— Посылка
D.H.L. Экспресс, для
мистера Филипа.
....
Распишитесь.
.....
....
Да.
— Да.
— Дело сделано.
Но там ещё пассия встряла,
походу.
Скорее всего, по другому
было никак.
Ты хоть раз Фила с тёлкой
видел?
Один раз видел, по-моему.
А что?
Он мог с ней по-украински
базарить?
По-украински?
Блядь, Я то откуда знаю?
Мне пора.
Поли, дело сделано.
Слушай, я
завязал с терапией.
И возвращаться больше
не собираюсь.
Да она тебе не особо-то
помогала. Разве что тогда,
когда тебе чутка полегчало
после стрельбы.
Понеслась.
— Привет, незнакомцы,
как дела?
— ТЫ как?
— Ничё так, нормально.
— Хорошо, хорошо.
А вот они где.
Так Мед была тут
с Патриком Париси.
— Да.
— Мы очень рады.
Очень.
А это правда то, что она сказала?
Она бросает медицинские курсы?
Да, слава богу.
У нас гора с плеч.
Ты ж понимаешь: СПИД и
всё такое...
Да и не только.
Я ещё ни одного врача не знаю,
который бы советовал своим детям
идти в медицину.
Страховые компании
в затылок дышат,
больницы сокращают
финансирование...
Но Мед ведь неплохо там
училась.
Всегда такая интеллектуальная,
любознательная, как ребёнок.
Но вот правда ли ей свойственно
сострадание?
Терпение? Я не уверена.
Ты чё такое говоришь-то?
Ну и чем теперь она собралась
заниматься?
— Ну…
— Правом.
— Конституционным правом.
— Ух ты.
А у Эй Джея как дела?
— Хорошо. Нормально.
— Нормально.
Тон, ты в курсе, кто у нас сегодня?
"Гений"
Это тренер команды "Джетс",
милая.
— Надо поздоровкаться.
— Окей.
Так значит Мед и Патрик Париси?
Стремновато, наверное.
Пэтси ведь всё ещё на Тони
работает. Он же мелкая сошка.
Стрела Купидона в неё угодила,
понимаешь?
Я пришлю на торжество
лимонного ликёра.
Супер.
Хули трубу не берёшь?
— Я тебе раз 50 звонил прошлой ночью.
— А, мы отключили их.
Гэб приехала. Хавкой
траванулась по жести.
Передавай начальству,
серый гусь склеил ласты.
— Норм.
— Тёлку тоже пришлось, походу.
Да и хуй с ней, я думаю.
Помнишь, как она закатила
эту блядскую пьяную сцену
на вечерине, посвящённой
мюзиклу "Парни из
Джерси"?
Мне Фила прям жалко стало.
Чё такое?
Когда я думаю об этом
блядском мюзикле,
сразу ма вспоминаю. Как она
умирает одна
в этом автобусе, как собака.
Сегодня ты кое-кого порадуешь
этой новостью.
Походу, попрошу взять отгул.
Эй, зырьте, на кого похож?
Не реви. Хорошие девочки
не плачут. Хнычут младенцы.
Привет.
— Как дела?
— Норм.
Иду в картишки перекинуться.
Карм согласилась посидеть
с Никой.
Сливаешь воду с бассейна, да?
— Подогрев влетает в копеечку.
— Да уж.
Ты чё-то хотела?
Мне звонил Марио Диако.
— Это кто?
— Бухгалтер дяди Джуна,
Тот, что с речевым аппаратом.
Говорит, что уже две недели
пытается до тебя дозвониться.
У дяди Джуна денег совсем
не осталось.
Говорят, у него могли быть
кое-какие запасы,
но он не может вспомнить.
Блядь, грех то какой, да?
Плюс ко всему Марио с этой гортанью.
Дяде кажется,
что он из космоса,
так вот…
Он уже не может оплачивать
проживание в психиатрической
лечебнице "Вайкоф".
Они его переведут в
госучреждение.
Я понимаю, Тони,
но, Господи, эти заведения,
пиздец, выгребные ямы со
змеями.
Ну вот и заведёт себе
новых друзей.
Я понимаю.
Будешь его спасать?
У нас нет таких денег.
Надо бы вскладчину.
Бобби считает…
Ты в курсе.
Ну да, конечно.
И у тебя хватает наглости
заявляться ко мне.
А твой муж, Дженис,
"Уличный изгнанник."
— Не говори так.
Ты ему доверяешь,
продвигаешь парня.
И на кой?
Он Джуниора жалеет?
Ну и хрень.
Плохие вести, Тон.
Поли просил передать,
спрос с него.
Он ответит по полной.
Но он ни шиша не сделал.
Блин.
Ага, никто.
То есть никто не в курсе, куда
ухуярил Фил.
Уже 4 дня как. Или 5.
Значит, мы в него даже
не стреляли?
Хата во Флориде. Там искали?
Человек Бинза туда смотался.
Дом наглухо заколочен.
Он как следует подготовится
и двинет на нас.
Сам затихарится и переждёт
замес.
Это называется "уходить в подполье".
Кем?
Выражение такое.
Кто знает, чё он там,
блядь, затеял.
Передай всем: глаза на затылок,
с привычками, обходом точек
и прочей хернёй - баста.
Каждому передай.
- Понял.
А мы покамесь будем искать,
где ныкается Фил.
— Шикарно.
— Вы нигде не увидите
"Голубую комету"
в таком состоянии.
Вот гляньте на вагоны.
Все окна с подсветкой.
Если бы такой поезд до сих пор
ходил из Нью-Йорка в Атлантик-Сити,
то Атлантик-Сити был бы
совсем другим городом.
— Такими ездят зажиточные.
— Надо полагать.
Да кто, блядь, об этом в курсе?
Но, как говорится, мечтать
не вредно.
Прикинь, едешь в вагоне-салоне
с баром,
потягивая коктейль "негрОни".
Восемь штукарей за весь
набор, да?
Тут ещё люди интересуются.
Беру.
Вашему сыну тоже понравится.
Скоростной, похоже.
Да ему пофиг.
— Ради бога, давай быстрее.
— Ладно, аспЭтт.
Если придётся работать не в офисе,
надо будет прихватить вот это.
Может, поможешь?
Платёжки девчат тащи сюда.
Клади их в сумку.
Или дай их мне.
Давай.
Ладно.
Погнали.
— Да, это они там.
— Блядь!
Чё за нахуй?
— Валим отсюда.
Жди тут.
Мелисса обнаружила эту карту
памяти в моей сумке "прада".
С неё не печатали.
Боже, помнишь, каким он
придурком был вначале?
Ага.
Надо поговорить.
— Тебе никто не звонил?
— Нет. Что стряслось?
Бобби мёртв. Застрелен.
Сил в больнице.
— Как?
— Там может быть несколько
вариантов.
— "Уехать отсюда"? Ты чё
такое говоришь?
— Временно,
пока ситуация не будет под
контролем.
— Что это значит?
Карм, помогай мне тут.
Не спорь.
— Ты хочешь сказать, они
охотятся за тобой?
— Мы должны разделиться.
Ты с детьми едешь в одно место,
я - в другое.
— О боже мой!
— Слушай сюда,
Семьи не трогают. Ты в курсе.
Мне просто нужно знать
что вы не сидите тут ночами на
открытой местности.
И куда мне ехать?
А ты куда поедешь?
Поезжайте в дом, который ты
недавно купила на продажу.
— О Господи.
Тогда в отель. Да хоть
куда, блядь.
— Окей.
— Ты в порядке?
Ладно, нам пора собираться.
И, как я уже сказал, это
просто предосторожность.
— А как же твоя сестра?
— Она уже уже в курсе,
должно быть.
Мы заедем к ней после того,
как съедем отсюда.
— А Гэб? Силу сильно досталось?
— Мы им позвоним.
— Может, я сначала сама
к Джен заеду.
— Карм…
— Медоу, слава богу, сейчас
живёт в основном у Патрика.
Эй Джей… как ты его
заставишь выехать?
— Он не уедет из дома.
— Уедет.
— Тони…
— На куске фанеры,
если придётся, но он уедет из дома.
Я могу чем-то помочь?
— Нет.
— Ты слышала?
— Ладно, тогда я, пожалуй, поеду.
— Я тебе звякну.
Пишут, что ШукрижумАх
подогнал ядерное топливо
из Мексики в 2002-ом году.
Пиздец.
Оставь нас, милая.
— Подожди внизу.
— Лучше не жди.
Ты вот так вламываешься?
Мы тут чем угодно могли
заниматься.
Ага, но чем вы занимались?
Ничем.
Мы просто друзья.
Ладно, слушай.
Давай, сядь.
Живей.
Дядя Бобби умер.
— Что?
— Он умер. Его застрелили.
— Как это "его застрелили"?
— Слушай меня,
и обмусоливать мне всё
это некогда, понял?
Нам сейчас главное
уехать ненадолго,
пока всё не устаканется.
Что? Ну пиздец.
Это просто мера
предосторожности.
Дело в том, что…
надо будет помочь матери, и я
на тебя буду надеяться.
— Каким образом?
— Просто делай, что она просит
по хозяйству, выполняй поручения.
И всё такое.
И не усугубляй положение.
В смысле?
Я то хули сделал?
Не доставай её, лады?
Просто помоги ей
с тётей Дженис и всё такое.
Дядя Бобби умер.
Да.
Меня это просто убивает.
Он был хорошим парнем.
Я и так уже столько проблем
пережил.
Мой кобчик!
Держи, пакуй сумку.
Живо!
Сандали и блядские курортные
шмотки тебе не понадобятся.
Жду внизу.
О боже мой.
Я звякнул в больницу.
Они не дают сведений
по Силу.
В итоге отзвонился
брат Гэб.
Врачи сказали, что он вряд
ли придёт в сознание.
Зырь, какие ножки у блондиночки.
А он ходОк.
Классно быть молодым, да?
Я тут внизу покемарю.
Ладно, ты дуй к своей жене.
У неё же грипп.
— Ты тоже.
— Блядь, МЕНЯ то ты куда
отправляешь?
Да, я тоже остаюсь.
Пиццу закажем?
Ага.
Закажи фрикаделек и колбасы.
— Пару салатов.
— Никакой вегетарианской
пиццы.
Ты, наверное, даже ничё не
услышишь, да?
У дружбана своего спроси,
прибитого к стеночке.
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net