Никто пока не разорился от недопонимания вкусов американской общественности.
Древние египтяне
верили в семь человеческих душ.
Главная душа, первой покидающая тело усопшего,
Рен, тайное имя.
Она как режиссер-постановщик
снимает фильм про вашу жизнь
начиная со сцены рождения
и заканчивая сценой смерти.
Этот фильм о вашей жизни называется “Тайна имени”.
Когда вы умираете, это Рен заканчивает съемки.
Следующая душа,
покидающая тонущий корабль вслед за Рен, — СЕкем,
энергия, сила, свет.
Рен запускает съемки,
и СЕкем приступает к работе над фильмом.
Третья душа, выходящая из бренной обители, Кху, ваш Ангел-хранитель.
Четвертая душа — Ба, Сердце…
Оно часто подводит нас.
Под пятым номером выступает Ка — Двойник.
С наступлением смерти эта душа,
как правило, только начинает свой путь.
И лишь Ка сможет вывести вас из Страны Мертвых.
А кто здесь будет жить?
Семья.
В октябре достроим.
— Неспокойно мне, Эйд.
— Это жизнь.
Да нет, я постоянно в напряжении.
Шестая душа — ХАйбит,
призрак, память о событиях минувших лет
и воспоминания из прошлой жизни.
Седьмая душа – СЕкху,
прах.
Я уже весь двор перерыл. Нет тут ничего.
Сорок штук…
Моя доля с темы по супермаркетам.
Они в пакете были, да? Ну вот и сгнили.
— Ты о чем?
— О деньгах.
Он же знает: бабло нужно на ебаньковский суд!
— Ты о ком?
— Не дури.
Да я по-серьезу спросил.
— Маланга.
— Хорош уже, а?
Пусси Маланга шестой год червей кормит.
Осталось только кости выудить из могилы!
Кроты.
Они и у вас оросители грызут?
Сорок штук там было…
Моя доля с темы по супермаркетам в семидесятых.
Потом поищем, а то к врачу опоздаешь. Идем.
Слушай, ты у нас вся такая занятая, а я нет — да?
Где ребенок?
Извини, Тон. С малышом возни невпроворот.
Сам поди помнишь.
Нет, не помню. Я такой херней не маялся.
Дядя Джун, как ты?
Он опаздывает, ДжЕнис. Едем.
А с племянницей поздороваться?
Привет, милая. Как дела?
Помоги ему собраться, окей?
— Ага.
— Идем, Джун.
Ну и как он?
Как он? Старик рехнулся.
Несет, блядь, ахинею и даже не помнит, ел или нет.
— ТОни, он уже не может жить один.
— Так, даже не начинай!
— Есть же деньги на дом престарелых.
У него адвокатских счетов до жопы.
Тогда пусть продает эту хибару и перезжает.
Так, ну-ка нахуй.
Тебе матери мало?
— ТОни, да ей там прекрасно жилось.
Он никуда не поедет, ДжЕнис.
Это наш дядя. Проявим чутка благодарности.
Друг из ДжЕрси хочет пилить
кормушку по-старому и крутить по накатанной схеме.
Там бюджетное бабло, а тут другая тема.
— Я не прогнусь.
Только не устраивай там третью мировую.
А вообще как у тебя с ТОни?
Джон, я до сих пор не грохнул его
только из уважения к тебе.
Ты думаешь, я забуду своего брата Билла?
Никогда.
Спасибо тебе, Фил.
— А то тут одни головняки.
— Я понял, Джон.
Твоя суженая…
Она за тебя горой, парень.
Ее брат мне линзы делает.
Не хочу на рассмотрении дела в суде
выглядеть дятлом в очках.
— Привет, Тон.
— Салют.
У БАкалы опять терки с моими букмекерами из РОзвилля.
Твою мать.
Тон,
Я тут с подарками.
Это тебе, Карм, детям… золотые часы Дэвид Юрман,
восемнадцать карат, циферблат с брильянтами.
Походу сегодня один ювелир
выжимает бабло по страховке.
Не угадал.
— Тетя Эдди скончалась.
— Да ты че?
Это она в шестидесятых укатила в Калифорнию?
Классная была тетка. Уж с ней то я мог поговорить по душам.
Ну, все мы смертны.
Зато на Роллс-Ройсе покаталась.
Выскочила за агента знаменитого шоумена.
И завещала мне
два ляма с гаком, Тон.
Ну молодцА.
Займись инвестированием.
Я вот и пришел перетереть с тобой эту темку.
Ты же в курсе, мы с семьей мечтаем о Флориде.
Хочешь заиметь там долю в теневом бизнесе?
Да нет, я бы хотел прикупить дом в Форт-Майерс…
и отойти от дел.
Отойти от дел? Ты че, с дуба рухнул?
Тон, мне через три года полтОс стукнет.
Отец умер в пятьдесят два.
Джин, не мети пургу. Ты же в Организации.
А как же тогда Джо Боннано?
Ну ты че, блин?
А как же букмекеры и другие вопросы, которые ты решаешь?
Кто всем этим займется?
Может, Бенни? Да и БОбби бы отхватил эту тему.
Тон, я же не вчера пришел.
Да уж.
Но у нас не спортклуб для пизданутых, сечешь?
Дай нам с ДИан пожить, Тон.
Хорошо, я подумаю.
Смотри какой, с бассейном.
Мы бы там купались.
Ну и кто опять загородил дорогу?
Ты говорил с Тони?
Он меня обнял. Начало положено.
— А часы понравились?
— Я что, не умею подмазать?
Звонил агент, скинул нам фотки.
— Ты про дом в Ривер Роуд?
— Два этажа… четыре спальни.
А их старый клиент спекся?
Ты смотри, кто идет.
Далеко собрался?
— К Кевину.
— Кто еще будет?
— Джин.
— Я не в курсе.
Да что с тобой творится? По жопе захотел?
— Я говорил же, что завязал с наркотой!
— Я верю.
— Бля, да отцепись от меня.
— Не ругайся при сестре.
Я имею право знать, кто твои друзья!
Фирменное блюдо: роллы с креветками в остром соусе.
Деликатес — желтохвост с зелёным луком и устрицы.
Остальное подавать?
Да, несите.
Не знаю как тебе, но по-моему ресторан шикарный.
Он мне сразу понравился.
Мне тоже. И официантки тут симпатишные.
Мне недавно кошмар снился. Не разбудила?
— Нет.
— Я была с Эйд в доме,
который мы строим.
Она его хотела купить?
Нет, мы просто болтали.
Кстати, по поводу дома, ты позвонил
инспектору из департамента?
— Позвоню, не волнуйся.
— Он будет в пятницу, ТОни.
И он может прикрыть стройку. Я серьезно.
Понял, позвоню.
Странно, куда она пропала.
— Я про Эйд.
— Да втюрилась в кого-нибудь.
Но о ней уже год ни слуху ни духу.
Что за соус такой, интересно?
Роллы с тунцом и белой рыбой. Семга с помидорами.
Я была у ДжИнни…
Положение у нее не ахти.
Джонни под арестом, ждет суда.
А власти уже хотят оттяпать у них имущество.
Дом, квартиру на побережье… все, представляешь?
Про Джимми ПетрИлле в курсе, стукачка, что Джона сдал?
Это близкий друг отца Джона. Он ему как дядя.
Думаешь, отчего все эти кошмары? Это не только из-за приступов.
Смотрю, ты перестал пить антидепрессанты.
Неспроста мне опять эта пучеглазая селедка снится.
Год был тяжелый. И нам здорово повезло.
Ты прав. Мы как сыр в масле.
Сорок баксов за порцию свежей рыбы, доставленную рейсами первого класса.
Да мы просто шикуем.
Кормежка тут отменная. Очень вкусно. Пакет тебе оставить?
— Возьми себе, пообедаешь.
— Ладно.
Пришли.
Спасибо за ужин, Хэш.
Пакет опять жиром пропитался.
Китайская кухня… у них так готовят.
— Е-мое…
— Да че за нахуй?
Вылазь давай! Куда погнал? Из тачки вышел.
Вали отсюда, сдрисни! Гуляй, Джимми.
Открой, ИлАй!
Жид ебучий!
— Выходим.
— Открой дверь, блядь!
Валим!
Как? Меня зажали!
КирдЫк, они нас выкуривают!
— Дверь, блядь, открой!
— Беги, Хеш!
Отцепись!
Тебе ДжЕрри че сказал, Илай?
Говорили же, не суйся, бля, в БрУклин!
Ребят, вы чего? Вы ж его убьете.
Отъебись, дедуля!
Слыште, когда худеешь,
то и за одеждой начинаешь следить.
Я так скоро из бутиков вылазить не буду.
Такой пиджак отхватил, а спонсору своему не позвонил.
Гляньте на этого стилягу из восьмидесятых.
Ты в своей рванине всю жизнь ходить будешь?
Братишка!
Выглядишь зашибись. Как здоровье?
Каждое утро по три кэмэ делаю.
Надо навестить тетю ЛенОру. Марии привет.
Погодь,
а дай телефон той лавки, где запонки делают.
— Окей.
Че тут этот хрен трется?
Явно не просто так, с такой-то задротской миной.
И смотрит так… достал уже просто пиздец.
Но вообще-то он молодец.
Остался за главного,
следит, чтобы бизнес Джона не раздербанили,
и за женой его смотрит, пока тот под арестом.
И не ноет.
Правильный такой мужик, старой закалки.
Надо отдать ему должное.
Да ведь этот гандон меня грохнуть хотел?
Забудь ты уже.
Не надо.
Мы сейчас на подъеме.
С Филом решаешь вопрос по конторам?
Забили стрелку по-новой.
Агент ХАррис, вы куда пропали?
Федералы уже с полгода как новый хвост ко мне прицепили.
Вообще-то я был в Пакистане.
— Да ну нахуй.
Серьезно. Занимаюсь теперь терроризмом.
Знакомьтесь, мой коллега, Рон ГОддард.
Терроризм, значит?
А вы, я смотрю, похудели чутка.
Выглядишь отлично. Аткинс, да?
Да я там какую-то дрянь подцепил непонятную.
— Они там салаты хавают?
— Вот я и соскучился
по хваленой пАрмской телятине от «СатриАлли».
Идет он нахуй. Чтоб у него все очко сгнило.
Да ладно, пусть поправляется.
Ну блин, когда?
Погодь. Тон пришел.
Это Хеш.
Это лед, милый.
Спасибо, Тони.
Как ты, Бет?
Да как-то не очень.
Милая, принеси мне кофе, пожалуйста.
Еще кому-нибудь?
Мне бы горячей воды с лимоном.
В воскресенье мы с зятем были в южном БрУклине
и ужинали в китайском ресторане.
— На улице нас подрезал Лексус с тремя бойцами.
— Китаезы отрихтовали?
Ты че, блядь, остряк? По зубам врезать что ли?
Ты чего? Я же серьезно.
— Они из команды Фила ЛеотАрдо.
— Я говорил, он гандон!
— Он же недавно заезжал.
— Угомонитесь.
Я там бабла срубил по-тихому.
Но ДжЕрри ТорчиАно, боец Фила, это пронюхал.
— Стиляга?
— Говорит, что оборзевший ИлАй
якобы пытался наехать на его клиентов.
— Это че, блядь, катетер?
— Обширное кровоизлияние,
И бедра расхуярили не по-детски.
Дочь в панике просто.
Зашли кого-нибудь в БрУклин. И перетри с Филом про это ебанько, как его…
ДжЕрри ТорчиАно.
Прости, парень, сорвался.
Сейчас я работаю над перекрытием под двускатную крышу.
Извините, но эта конструкция не соответствует стандартам.
Да едрена вошь!
Это сосна низкого качества.
Я в курсе, что это. Не один дом построил.
Значит, вы должны быть в курсе, что по стандартам
балки, косяки и стропила, делают из специальной хвойной древесины.
Позвоните ПАджи Уолшу. Он решит вопрос.
ПАджи на пенсии, сэр.
Распоряжение о приостановке работ остается в силе.
Да бросьте вы!
Неужели все так плохо?
Можете пытаться обжаловать распоряжение.
Но проще начать заново с хорошим стройматериалом.
Господи, я же сто раз просила!
Ты хоть представляешь,
во что сейчас это все обойдется?
— Да бюрократы грЁбаные!
Раньше с этим проще было.
— Я взяла тебя поработать и вот результат!
— Взяла поработать? Я не нанимался.
Ты сказала, мы будем строить дом вместе.
Вот такие мы гордые и независимые, да?
Да ну к черту. Хочешь помочь, а потом еще и огребаешь.
Арти.
Меню.
— Это Фил?
— Жена.
Ему че, сложно перезвонить?
Нужно утрясти вопрос с Хешем.
Джентльмены,
приятного аппетита.
Господи, Арти, я это меню уже наизусть выучил.
Таким хлебом только гвозди забивать.
И это закуска?
Фил заебал просто. Теперь нужно тереть с очкариком,
чтобы передать послание Джону.
С братом ДжИнни?
Он же полный дебил.
Ничего не поделаешь, надо как-то связаться с Джоном.
Да че за нахуй?
Одни головняки, блядь!
Это Тони Сопрано
про убийство Анджело ДжиколОне.
Слышно плоховато,
но я могу подкрепить запись показаниями в суде.
Он говорит о…
Тон, ты в норме?
Да. ФормальдегИдом разит просто.
Знал я одного парня, во Вьетнаме служил.
Он там глушил эту дрянь по-черному.
Ну так она ж на спирту.
На кой ты приволок сюда этого дятла из Анонимных Алкоголиков?
Он не просто помогает мне завязать, Ти.
Этот парень любой документ на раз состряпает.
— РЕймонд был классным парнем.
— Элита.
Рей хоть не мучался. Не то что бедолага-долбоеб Дик БарОне.
— Дик БарОне помер?
— Болезнь Лу ГЕрига.
Прикиньте, а Лу ГЕриг умер
от болезни Лу ГЕрига. Бывает же такое.
Ты с этой тупорылой шуткой на всех похоронах отжигать собрался?
Извини.
Но тут, пиздец, сплошное задротство.
Человек помер, господи.
Пойду покурю.
Я как-то сразу не подумал.
Держи. Твоя доля
с наследства.
Да я-то здесь при чем?
Но все равно спасибо.
— Так что там насчет нашей темы…
— Пока ничего.
Ну что ж, понятно.
Ладно. Всего тебе.
А вот и наш старичок-бодрячок.
— Здорово, босс хуев.
— Как оно, Расти?
Фил ЛеотАрдо тут? Мне он вообще не уперся.
Я не видел.
Про парня из ВЕстчестера слыхал?
Три года назад
этот, блядь, капитан открыл свою радиостанцию.
Радио «Крыса ЭфЭм».
Господи, еще один?
Неспроста журналюги окрестили этот год годом крысы.
Вот такие стойкие парни как он,
сегодня на вес золота.
Это точно.
Но тут ничего не поделаешь.
Ладно, пойду попрощаюсь.
Давай, Расти.
— Ты в порядке?
— Мне пора.
Он пока думает. Ну не наседай, а?
Да мы всю жизнь мечтали зажить спокойно.
Каждый раз, когда кого-то принимают…
— Ну, все. Перестань, а?
— Я волнуюсь, Джин.
Сделка уже на мазИ.
Да я из кожи вон лезу.
А че вы ругаетесь?
Мы не ругаемся, малыш, а разговариваем.
— Ты почему не спишь, а?
— Не знаю.
Дай ты ему понять, что это наш единственный шанс.
Пусть он обмозгует, не спеши.
Угорь просто обалденный.
А вот и скумбрия.
Принеси еще сакэ, милая.
Слушай, мне тут кой-какие дела нужно уладить.
До дома сама доедешь?
Так я ж без машины, Тони.
Точно. Тогда эту возьми.
— Миссис Сопрано.
— Что это?
Ух ты.
Это новый Порш?
Порш ТУрбо КайЕн. Восьмицилиндровый, движок на четыре с полтиной.
С расцветкой не мог определиться, взял серебристую.
Обалдеть Тони, шикарная тачка!
Вопрос с парнем из департамента остается в силе,
но это просто атас! Машина — супер!
Привет, студент, а где мать?
Пошла по магазинам с тетей Ро.
Этот пиджак мы на Рождество дарили?
Я его Мэту дам погонять.
Салют, как собеседование? На стажировку берут?
Его перенесли на неделю.
Держи меня в курсе, окей? Там же мой адвокат поработал.
Не вопрос.
— Мэту нечего надеть?
— Дам ему погонять на тусу.
Понятно. Прощай пиджак.
Думаешь, кругом одни упыри?
Слушай, ЭйДжей,
да пусть он хоть твой самый лучший друг.
В итоге все равно остаешься один.
Семья. Вот, кто поможет тебе в трудную минуту.
Мой дядя был крутым мужиком и умел радоваться жизни.
Суровый такой дядька, хоть и дерьма от него было невпроворот.
А сейчас…
Вчера остановились у светофора,
Мимо проходит молодая черная нянька с детской коляской.
И навстречу ей
еще одна,
со старушкой в инвалидном кресле.
А у бабули взгляд такой остекленевший.
— Все мы стареем.
— И превращаемся в идиотов.
А как же чувство достоинства?
Если повезет, в старости чувство достоинства заменит
радость от заботы близких.
Лучше пусть подушкой меня удавят.
Так, это уже интересно.
Вы ведь пытались задушить вашу мать подушкой.
— Чего?
— В больнице, после того, как ее хватил удар.
Да ни хуя!
Да, я схватил подушку, но… это просто чтобы руки чем-то занять.
А вы не пробовали дяде сиделку нанять?
Да вроде наняли ему сиделку из ТринидАда.
А как насчет дома престарелых?
Вы же сами говорили о старческом умилении и заботе близких?
— Но не себе во вред.
— Он мой дядя.
Видите ли, мы говорим не об этом.
А о чем тогда?
Вы по-прежнему, после всего, что случилось,
не можете смириться с тем, что мать не любила вас.
Забота о дяде,
человеке, с которым она строила против вас козни
говорит о том, что вы, несмотря ни на что,
снова вините себя за ее поступок.
А что, ваша мать
всегда вас поддерживала и никогда не оскорбляла ваши чувства?
Да, бывало, она пыталась меня контролировать
и манипулировать мною.
— Но чтобы убивать — никогда.
— Это из-за меня она рехнулась.
Из-за того, что вы поместили ее в  комфортабельное учреждение для пожилых людей?
Это дом престарелых!
Вы просто хотите найти хоть какое-то оправдание
их попытки убить вас. И вам просто невыносимо
думать о том, что мать ненавидела вас.
Хеш мой близкий друг,
а тот паренек — его зять.
Знаю, у Фила дел по горло, но тут пусть уделИт минутку.
Передам. Мы с сестрой встречаемся с Джоном в субботу.
Как там ДжИнни? КармЕлла говорит, она в угаре.
Из-за кутерьмы с Джоном досталось ей будь здоров.
Рэй-Бэн.
Классика, недорогие.
Сегодня сделал на них уценку.
Чет не стильно как-то.
Мне б вот такие.
АрмАни.
Отличный гибкие очки с линзами без оправы.
Слушай, я бумажник в тачке забыл.
В другой раз заеду — рассчитаюсь.
Приходили из налоговой.
Хотят описать все имущество.
Может, машину продать
или хотя бы сплавить ее в аренду.
МазерАти?
Да, с ней придется расстаться.
Пиздец как весело.
Заезжал КрИстофер МолтисАнти, интересовался машиной.
Сказал, заплатит наличкой.
Тут еще одна болячка, Джон.
Насчет Фила.
У его стиляги терки с евреем.
Да какого хрена?
Еврейского зятя отметелели.
За него вписался друг из Джерси, а Филу эти терки до лампочки.
Вы там совсем ебанулись что ли?
Меня просил передать это парень из ДжЕрси.
Ну так звони Филу. Пусть он, блядь, и разрулит этот вопрос!
Не ори на брата, Джон. Он же наши проблемы решает.
Фотографии с вечеринки АллЕгры.
Он же в полдень назначил?
Дешевые понты.
Теперь я это влет просекаю.
Идет.
Ну наконец-то.
У меня аж жопа плесенью покрылась.
Хорош гнать.
В общем, по пути ДжЕрри обрисовал ситуацию.
С этим парнем он просто попутал.
Если бы я знал, что паренек ИлАй с вами,
я бы и пальцем…
— А парень не сказал, что от ХЭша?
Я спросил, от кого он. А тот дерзить начал.
Ну, я и подумал, что залетный.
— Парня машиной сбили, нормально?
Вообще-то, он побежал и попал под чужую тачилу.
Ну так что решаем?
— Сколько мы насчитали?
— Двадцать пять и разбежались.
Он загибается, истекая кровью.
Ну так назначь ценник. Полтинник?
Добро.
Может, теперь поговорим о делах?
Слушаем вас, Сенатор.
Я перетер с Джоном. Распил офисной темы — не по понятиям.
Мы так работали по Набережной.
Здесь другой расклад, Тони. Плюс топливо подорожало…
А водилы заправляются за твой счет?
Шестьдесят пять и тридцать пять.
Че ты все прогибаешься под этого козла?
Да не прогибаюсь я. Секи расклад.
Джонни под арестом. Подкинем ему кусок пожирнее, и он приструнит Фила.
Думаешь, Фил забыл,
как Тони Би завалил
его младшего брата?
У его Семьи двести бойцов.
Да хоть легион.
Тони уехал?
Я в закусочную заскочил, хавкой затарился.
Тебе Тон говорил про нашу с ним тему?
Про ФлОриду?
Ну и как, есть шанс?
Слушай, нужно один вопрос решить.
Звонил ФрИтци из БОстона.
Там один паренек, ТЕдди СпиродАкис, денег задолжал.
Мне его потрясти?
Больной неизлечим. Пора ему на покой.
Серьезно?
А что не так-то?
Да нет. Просто надо потереть это с ВИто. Он же мой капитан.
ВИто даст добро, не бзди.
Приказ от Тони?
От меня. Я что, блядь, уже не капитан что ли?
Понял, не кипятись.
— Когда?
— Отправляйся.
Время пошло.
Все подробности по телефону. Реши вопрос.
А я замолвлю словечко Ти, насчет ФлОриды.
Нам ведь сказали, что террасу переделают.
Это старое фото. Терраса уже готова.
А проводка в пристройке к бассейну?
Пусть делают скидку или ищут других покупателей.
Цена их устраивает.
Они выполнят любой ваш каприз.
Хорошо, завтра перезвоним.
Ладно, всего доброго.
Ну, че скажешь?
Такой дом надо брать по-любому.
Тон, куда едем ужинать?
Я сейчас!
Сто двадцать восемь килограммов
Сто двадцать семь килограммов
Ваша новая страховка.
Ага, хорошо.
Где ужинать будем?
Да где хочешь.
Я просто без ума от нашего японского ресторанчика.
Да я только что оттуда.
Ты там обедал? С кем?
Один.
— Ты поехал туда без меня?
— Ну да, я проголодался.
— А что?
— Да так.
— Да ладно, что такое?
— Ну не знаю,
Я думала, это наш уютный уголок.
— Все верно.
— И?
— Я был там один, Карм.
— Да я не глухая.
Просто так было здорово посидеть там вдвоем.
Только ты и я, без детей и родителей…
Ну так поехали, если хочешь.
Да ладно, че уж теперь.
Уверена?
Как машина?
— Тедди, да?
— Ага.
— КармЕла.
— Привет, ДжИнни.
Я звонила, никто трубку не брал.
У вас все нормально?
Иногда я не отвечаю. Кредиторы просто достали.
Я мимо проезжала. Дай, думаю, заеду, приглашу в спа салон.
Прелестно.
Можно тут где-нибудь сходить или поехать в «ОкситАн».
Новая?
А, машина? Да, новая.
Порш «Кайен». Как кайенский перец.
Красивая машина, Карм.
Пять минут бежишь вполсилы.
А затем выкладываешься по полной. Полезно для сердца.
И ТОни не мешало бы побегать. Я предлагал.
— Подключи его.
— Это ведь не только жир сгоняет.
А то так и сердце можно посадить, упаси господи.
ВИто, там инспектор насчет парковки.
Опять этот мудак приперся?
Он бывший судья.
Зацени…
«Если сопли капают из носа на грязные ботинки…
значит, руки у вас из задницы.»
— Ништяк.
Да, и насчет ФлОриды…
ТОни просил передать…
Тема закрыта.
— Что?
— Дохлый номер.
Ты же в Организации.
— Да я ведь только что решил вопрос.
— Это не ко мне.
Ну с ТОни хотя бы можно перетереть?
Я бы не стал его беспокоить. Он сейчас новую яхту обкатывает.
Он че думает, я проболтаюсь?
Да я же сам в говне по горло. Пять минут назад протечку чинил.
Да не все так плохо, если пораскинуть.
Я сейчас больше всех заношу.
Кто знает, может
скоро я рулить буду.
Вот случись, прости господи, у ТОни
рак или сердце прихватит.
Или еще что-нибудь.
Привет, большой братец.
Слушай, сегодня моя очередь сидеть с дядей Джуном,
но тут Том звонил.
Надышался какой-то дрянью с улицы
и траванулся.
Так поезжай к нему.
Меня дядя Джун не отпускает.
Он сегодня просто невыносим. И еще его тошнит.
Ты звонила ДжЕнис? Пусть она или БОбби приедет.
Я на яхте катаюсь.
— Они не могут.
— Что значит не могут?
— Не знаю.
Я не вдавалась в подробности. Дядя ей, похоже, до лампочки.
Да блин!
Извини, ТОни.
Ладно, не переживай.
Клянусь богом, я выкину всю эту хрень на помойку!
— ДжЕнис, ну ты чего?
Это же хобби.
Поехали уже, а?
Едь одна. Я сегодня работаю.
Долю с точек соберешь завтра!
Да это тебе не за хлебом в магазин сходить!
Это поэтому ты не едешь к дяде Джуну?
Я же говорила, мы отдаем НИку в детсад.
Не рановато?
Там стелить заранее надо, если не в курсе.
Да уж конечно.
И еще, малышку нужно постоянно кормить грудью.
Дядя не хочет сидеть один. Ему нездоровится.
Когда родителей двое, на собеседование ходят вдвоем.
Ну так звоните сиделке.
Мисс ТринидАд? Дохлый номер. Я звоню,
а ее вечно нет на месте.
Я съежу, Тон. Не переживай.
Да пошло все нахуй! Не допросишься. Сам сгоняю.
ТЫ не захотел
отдавать его в дом престарелых.
Так, мы потом еще поговорим.
Выкини ты уже этот уебанский колпак.
Е-мое.
Ты встречаешься с кем-нибудь?
С моим то графиком в автомастерской?
Дамы,
десерт за счет заведения.
Спасибо, Арти.
Наконец-то вы помирились.
— Да перестань.
— Он о чем вообще?
Мы с Тони несколько месяцев не общались. Но: где споткнулся, там и отряхнулся.
ШармЕйн вам уже говорила? Мы снова сходимся.
Нет, не говорила.
Вот и прекрасно!
Мы так счастливы.
Е-мое, да послушай ты.
Купим дом тут, в самом престижном районе
рядом с ТОни.
Там, где лучшие школы. Сменим обстановку.
Малыш, у нас два миллиона долларов.
Да не ТО это, Джин.
Да так лучше будет.
Во ФлОриде летом не сахар.
Насекомых, блядь, тучами.
Для ТОни и СИльвио главное престиж.
Купим новую машину. По-другому смотреть будут сразу.
Вот увидишь, я в капитаны пробьюсь.
Вот это я нашла
под кроватью у сына.
А во ФлОриде по-другому? Да там этой дряни под завязку.
Слушай, ТОни…
ТОни, ТОни! Че ты его не грохнешь? Прострелил бы ему башку нахуй.
Не могу.
Думаешь, я не в курсе, чем ты занимаешься?
— Он же босс, ДИанн.
— Да какой там босс? Он ГОВНА кусок!
— Ну мы плохо живем что ли?
— Это ТВОИ деньги,
оставленные в наследство ТВОЕЙ тетей.
Он тут ВООБЩЕ ни при чем.
Слушай, я классную новостройку присмотрел в ДжЕрси. Глянь.
С улетными потолками.
Ты обалдеешь.
У меня просто нет слов.
Полковник Дэкс, вы
меня разочаровали,
позволив затмить свой разум
чувствами.
Вы хотели сберечь солдат,
не выполнив приказа МирО?
Сожалею, но вы
идеалист и простофиля.
А это ВОЙНА, Дэкс, где мы должны ПОБЕДИТЬ.
Не отдав приказ, вы загубили парней ДАРОМ.
— Привет.
— Кто там?
Это я.
Чем занят?
— Челюсть посеял.
— Наверху, наверное.
— Ебись оно все конем!
Расслабься, найдем.
Телефон весь день обрывают и трубку вешают.
Торгаши, наверное.
Да как же!
Ах да, это ПУсси МалАнга. Не переживай, им займется Эдгар ГУвер.
Так, дуй наверх, поищи челюсть.
Я пока поесть сварганю, лады?
Там где-то банан завалялся.
Окей, поищем.
Придумал. Купим квартиру во ФлОриде.
Для отпусков.
— Это не то совсем.
Через полгода, год максимум я подкачу к Тони.
— Через год?
— Ты уже можешь паковаться.
— Что?
— И еще,
Год-два
и все изменится. Тони может ласты склеить.
Давай, вперед.
Труба зовет.
Сейчас?
Знакомься, Джин. Агент СансэвэрИно.
Куда пропал, старина? Давно от тебя никаких вестей.
Дел по горло. С пацаном проблемы.
Сочувствую.
Слушай, ДжИно, придется видеться чаще.
Нужна тяжелая артиллерия.
— В смысле?
— В этом месяце мы сильно прогорели.
— Дело в том…
— Это че, Рэй КУрто стучал?
Короче, тебе придется играть в нашей команде.
Слушай, Рон,
Речь шла о ФлОриде, так?
Джин, забудь.
Ты нужен в кругу своих друзей.
Я же просил передать начальству: приеду на любой суд.
Ничего не поделаешь, с ФлОридой не срастается.
На празднике святого ИОсифа Тони принимал решения по профсоюзам.
Там были парни из Нью-Йорка?
Десять минут — и готово, дядя Джун.
Кто там?
Папа римский. Десять минут и готово.
Стой там.
Да здесь я, никуда не ухожу.
Вино есть?
Все, пришли.
Это Порш?
Моя мечта и подарок от Тони.
Я хотела «Порш Бокстер», но передумала.
Предпочитаю Шевроле.
Сама купила?
Бухгалтер посоветовал взять в кредит.
Дядя Джун!
Звони в скорую!
Служба спасения, назовите адрес
www.subtitlelive.com
www.tvsubtitles.net