Что это?
У меня тут какая-то загадочная
посылка из Лас-Вегаса.
Ух ты, "Бом э МёрсьЕ"
О боже мой.
Красота то какая.
Я гравировку сделал.
Вот здесь.
"Ты моя жизнь.
С любовью, Ти."
— "Тони" не влезло.
— Верю.
Спасибо.
Но к чему это, не понимаю.
Как я уже говорил, надо было
смотаться в Лас-Вегас. Извини.
Ты же сказал,
что ездил туда для защиты
деловых интересов Кристофера...
Это благое дело. Келли
нужны эти деньги.
На ребёнка.
Это временно, усёк?
Просто вывези пока мусор,
лады?
Бобби?
Джон Стефано.
Ты в асбесте?
Не, я с этим говном не работаю.
Ладно, проехали.
Жаль, что так вышло с
Крисом Молтисанти.
Ты где нарыл этих придурков?
Это эквадорцы. И
бригада поляков.
А чё они не напялили
свои скафандры?
Политика профсоюза.
Не устрой я работу без
этого блядского контракта,
мы б не наварились.
Конверта нет что ли?
Наверняка ты уже
видел драки.
С чего ты взял, что нельзя
было остановить
твоих друзей, избивающих
африканца?
Они меня поддерживали
после всей этой херни с
Бланкой.
Понимаете, они обо
мне заботятся.
Ты пытался остановить
избиение парня?
Я один был против.
Чё я мог сделать?
Я знаю ребят, принимающих
"Лексапро" и им кайфово.
А я всё равно чувствую
себя как говно.
Мне то почему так хуёво?
А на занятиях нравится?
Английский - скукотища.
А вот другой курс ничё так,
интересно,
но он сильно в депрессняк
вгоняет.
Израильско-палестинский
конфликт?
Пиздец, люди взрывают друг друга
из-за клочка пустыни потому, что
там у них родина. Им
так Бог сказал.
Ага, и то же самое боги
говорили другому народу.
Может, не стоило мне
ходить на этот курс.
По-моему ты принимаешь
всё близко к сердцу.
Эти мудаки моджахеды, походу
всех перебить
собрались, как
в Индонезии.
Ты не думал написать о
своём отношении к
событию с сомалийским
парнем?
Небольшой рассказ, например?
На кой?
Возможно, это поможет тебе
разобраться в своих чувствах.
Я смотрел CNN.
Шёл репортаж про детей
в каком-то иракском госпитале.
Про нехватку препаратов в
ожоговом центре или типа
того.
И следом идёт репортаж
про какой-то торговый
комплекс в Миннесоте.
Как здоровенные жирдяи
скупают хавчик
и потом жрут эту дрянь.
Знаете, прям как мои родители.
Вы бы видели наш дом с
их дебильной кофеваркой,
домашним кинотеатром.
А вот у Бланки ребёнок
едва говорит.
Она не может позволить себе
отдать его в приличную школу.
Как думаешь, твои
чувства к Бланке
как-то связаны с этим
африканским парнем?
Она не чёрная.
Просто
очень смуглая.
Как чистить вещи.
— Опа!
— А вот и он.
— Привет.
— С возвращением.
С возвращением, Тон.
Хорошо, что вернулся.
Как съездил?
Зашибись.
Охуенно скатался.
Да?
Ну и поработал.
Разгребал там
за Кристофера.
Местные ебанаты ему задолжали.
Кармайн Младший сфотал
на съёмках "Тесака".
В командировке
я встретился с этой девушкой.
Заебись красотка.
В натуре?
— Парни.
— Здоров.
— Мы пейот хавали.
— Да ладно?
— Серьёзно?
— Бобби как-то раз по
грибам оторвался.
По фаршированным. Целое
блюдо, блядь, захомячил.
Да иди ты нахуй.
Чё не говори, но эта херь
башню рвёт по-полной,
пустыня…
Свет.
Я как-то экстази заглотил. Это
было пиздец, что-то запредельное.
Ага, ага, "запредельное".
Все другие темы просто,
блядь, ни о чём.
— Вы бы офигели.
— В натуре?
Такой был
солнечный восход.
Да?
Да лан.
Заезжали к Стефано.
Подогнал без конверта.
По этой теме есть подвижки?
Тут надо бы повидаться
с Филом.
В 68-ом меня кислотой накачали.
Я тогда ездил в Копу с твоим
батей и парнями.
Стюардесса-блядина из "БОАК"
подмешала её в спиртное.
Раздаются райские звуки.
Гляжу,
а твой дядя Джун лазером из
глаз фигачит.
Раньше я этот дом обожала,
но теперь в нём так пустынно,
особенно по ночам.
Знаешь, если страшно,
просто звони нам.
Хорошо?
Мне тут ехать - пара минут.
Я знаю. Спасибо.
Вы оба так обо мне заботитесь.
А у Мэдоу опять была
таинственная свиданка.
Это же классно.
Ты чё делаешь?
Присядь.
Я приготовила твоё любимое
блюдо: стейк пиццаОло.
В курсе, что в скотобойни
засраны крысиным помётом?
А говядину там обрабатывают
противовирусным препаратом.
— Не поняла?
— Господи Иисусе.
Так и есть. Почитайте, чё
пишут в газетах.
Я их регулярно читаю.
Ничё такого не видел.
Я не про спортивную рубрику.
Прикиньте, че контрольные
органы вытворяют.
Разрешают обработку мяса
противовирусным спреем.
Он убивает обнаруженные
в мясе бактерии.
Значит, так надо.
Мясопереработчикам.
Хозяева жизни, блядь.
Сидят в говне по горло.
Так всё, хорош.
Мы тут едим вооще-то.
И ты расстраиваешь людей,
переживающих трагедию.
Супер. Заройте бошки в песок.
Дай-ка я лучше тебя, блядь,
башкой в СТЕНУ зарою.
Тони.
Он за 20 лет ни одной
книги не прочитал.
А тут вдруг стал спецом
мирового масштаба.
По крайней мере, он получает
образование.
Образование нужно, чтобы
не вкалывать за копейки.
Он правда читает.
Это только на пользу.
"Безудержен прилив
кровавотёмный,
И чистота повсюду
захлебнулась.
В безверии всё лучшее,
и в страстном
Всё худшее трепещет
напряженье.
Конечно, откровенье
недалёко."
"… В пустыне
львинотелая фигура
с обличьем человеческим, со взглядом
Пустым, безжалостным, как солнце,
водит Медлительными бедрами,
вокруг неё мелькают тени
злобных птиц.
И снова тьма;
Но мне теперь известно,
Что двадцать в дрёме
каменной столетий
Превращены в кошмар
у колыбели,
И что за страшный зверь,
чей час уж пробил,
Влачится к Вифлеему
быть рожденным?"
Привет, Тони.
Не важно выглядишь.
Работа такая.
Хочешь сэндвич?
Каноли?
За счёт заведения.
Не, у меня эта
пакистанская зараза.
— До сих пор что ли?
— Есть минута?
Хотим показать вам
пару фотографий.
Анджелины Джоли, я надеюсь.
Вот эти джентльмены?
Они самые.
Чё за нахуй?
Что там?
Без понятия.
Возможно, ведут финансирование.
— "Возможно"?
— Да.
Честно говоря, я даже не уверен,
что они всё ещё в Штатах.
Спасибо, что заехали.
В следующий раз мы
праздничные колпаки
напялим.
Вдова твоего племянника
получила от меня цветы?
Ну само собой, если ты
ей эти цветы посылал.
Да в ближайшее время я и
не жду благодарности.
Чем ближе тебе усопший,
тем дольше ты по нему
скорбишь.
Да, я знаю.
А теперь по делу.
Зачем вам нужно было
тащиться в Нью-Йорк?
Хорошие вести. Жилые дома
у судостроительного завода.
Человек Поли из профсоюза
монтажников
говорит, масть попёрла.
— Ну это хорошо.
— Да, хорошо.
И по вопросу с асбестом.
Я обдумал твоё предложение.
Давай так: 15%
и закроем твой должок
по фуре с витаминами?
Во-первых, это было
не предложение,
а моё условие.
25%.
И это всё?
А что мне тебе ещё сказать?
Да ладно, Фил. Чё за дела?
Я пришёл сюда не мазу качать.
Сделал тебе неплохое
встречное предложение.
Я его рассмотрел и
отклонил.
Давай перетрём с глазу на глаз?
На кой?
Окей, тогда скажу при всех.
Когда тебя прихватило
и ты лежал в больнице,
мы ведь с тобой говорили.
И согласились с тем,
как надо жить.
Это бизнес, Энтони.
Да, я знаю.
Но я говорю с тобой
по-человечески.
Не перегибай, Фил.
Хорош.
Перегнёшь - и вместо бизнеса
начнётся всякая лажа.
Нельзя зарабатывать,
давая волю эмоциям.
Финансовый гений
среди удобрений.
И это всё?
Ни уступок, ни компромиссов.
Одни, блядь, дебильные шутки?
Хочешь компромиссов?
Тогда слушай.
20 лет за решёткой я
мечтал о маникотти.
Но приходилось идти
на компромисс и жрать
плавленный сыр с батареи.
Я мечтал о ебле с тёлкой,
но приходилось идти
на компромисс
и дрочить в салфетку.
Намёк понятен?
Да.
- Бутч, Коко, вам чё, парни,
не отзвонились что ли?
- По поводу?
Ток не пизди мне про
проволочку с оплатой.
Выплат не будет.
— Хули ты чешешь?
— Сильвио… человек от
мистера Сопрано
заезжал сегодня утром.
Сказал, что вы уволены.
— Whoa whoa whoa.
— Ну-ка нахуй.
— Где наше бабло?
— У меня его нет, рабочие
места прикрыли.
Пидарас.
Извиняйте, парни. Вам в натуре
должны были позвонить.
Э!
Господи Иисусе!
Парни, хорош, ну чего вы.
Он же не виноват.
— Да? А кто, блядь, виноват?
Может ты?
Звоните в полицию!
Тони Сопрано торчит тебе
триста двадцать долларов.
Привет.
Сейчас смотрела
"Бората" по кабельному.
Раз 50 смотреть можно.
И всё равно ржачно.
Помнишь, как он приносит
дамочке свой кал.
Нельзя так было измываться
над людьми при съёмке фильма.
Тебе же понравился фильм,
когда он вышел в прокат.
Чё тебе надо, Мэдоу?
— Как экзамен прошёл?
— Я его не сдавал.
Не трогай!
Окей?
Благодарю.
А чё ты тест не сдавал?
Я забил на учёбу, окей?
Да чё с тобой такое?
Я твоя сестра.
Тебе надо поговорить со мной.
Ты всё из-за Бланки
переживаешь?
Да я уже сам не знаю.
Я тебя понимаю, окей?
Когда мы с Финном расстались,
я около месяца
плакала каждый день.
Прикинь, мы Иран бомбить
собираемся.
Да с чего ты взял?
Вот увидишь.
Буш заварит кашу до
окончания срока…
И ты в курсе, что я прав.
Окей.
Но надо учиться не циклиться
на негативе.
Ты совсем что ли?
Ты хоть догоняешь,
о чём речь то?
Говоришь одно,
а когда я захожу,
ползаешь по порносайтам.
Это не порнуха.
"Аль Джазира"?
Ты никогда не думала о том,
что всё это бессмысленно?
Может, стоит ставить
перед собой цели?
Может, пора выходить в люди?
Ну да, в моём-то состоянии?
Я не могу нормально работать.
Господи, Эй Джей, ну чем-то
же надо заниматься.
Слушай, Мэдоу, я болен,
понимаешь? Сижу на
лекарствах.
Да миллионы людей "ЛЕксапро"
принимают.
Мне нужна мамина стряпня,
чтобы препарат не запоганил
химанализ крови.
Мать с отцом в курсе, что
ты бросил учёбу?
Не. И не говори им.
Я тоже куролесила, помнишь?
Они тогда за меня круто взялись,
но это было не так уж и плохо.
Правда.
Конечно, нет. ТЫ же их
любимый зверёк.
Мы итальянцы, Эй Джей.
А ты их сын.
Ты хоть понимаешь,
что это значит?
Да всегда будешь
для них важнее.
Проснулся.
Я приготовила хот-доги со
сливочным сыром.
Может, потом поем.
Я еду обедать с Гэб,
а потом мы поедем в"НОрдстром".
Если будешь уходить, не
забудь поставить дом на
сигнализацию.
Окей?
Боже!
Кто-нибудь!
Помогите!
На помощь!
Помогите! У меня руки замёрзли!
Эй Джей, какого хуя?
Пап! Помоги…!
На помошь!
Нет, пап!
У меня нога застряла!
- В чём?
Чё ты, блядь, учудил?
Пом… Помоги!
Всё, я держу тебя.
Хорош дёргаться.
— Всё нормально…
— Не надо…
Ладно, повернись.
Хватай выступ.
Хватайся там за выступ.
Вот так.
Чёрт, блин.
Держись.
Помоги мне.
Так, заползай!
Чё за дела?!
Ладно.
Ты в поряде?
Хорошо, иди сюда.
Давай.
Повернись.
Давай, малыш.
Всё нормально, малыш.
Ты в поряде, малыш.
Ты в норме.
У тебя всё нормально.
Ну вот мы и пришли.
Я ему помогу обустроиться.
Приезжайте завтра утром
в часы посещения.
Я люблю тебя, милый.
— Я люблю тебя.
— Я тоже.
Его "Валиумом" накачали.
До этого он оклемался чутка.
Слушай, ты тут ни при чём.
Ты ведь нас предупреждала.
Ну ладно, ладно.
Перестань, всё будет хорошо.
Будет-будет, мам.
Но он же всегда был
таким весёлым.
Он рос у нас радостным
малышом.
Иди сюда, детка.
Опанце. БелячкИ.
— Шкип.
— Здоров, Тон.
А вот и он.
Ты голодный, Ти? Могу подрядить
пацана сгонять в "Баха Фрэш".
От Фила никаких новостей?
Не, пока нет.
Ладно, давайте не будем дуру гнать,
делая вид, что ничего не стряслось.
Мой пацан пытался
покончить с собой.
И все мы, блядь, в курсе.
И всё?
Никто ничего не скажет?
Как он, Тон?
Находится под наблюдением.
Хуй проссышь, как это понимать.
Ебанат.
Вот где я профукал
своего пацана?
Вот в чём мой косяк?
Э, перестань.
Не вини себя, Ти.
В наши дни на детей давят
буд здоров, Тон.
И чё теперь, доводить
до суицида?
Бывает, шкип.
С твои детьми такое бывало?
А с твоими?
Да они все разные, Тон.
Я своего сына Патрика
до смерти люблю,
но иногда он бывает просто
унылым хером.
Слышь, у меня Хэзер в 15 лет
тоже номера откалывала.
С Джейсоном та же беда.
Плюс ко всему ещё гиперактивен.
Мой старший сын тоже. Джеймс.
— Он чё, пытался покончить
с собой?
— Не, не.
Не знаю, его хандра одолевает
время от времени.
Самое главное, Эй Джею
оказывают необходимую
помощь.
Чё бы там ни было,
я уверен это всё из-за
химического дисбаланса.
Моё мнение, это всё из-за
поглощаемых организмом
токсинов.
Вот токсины им по мозгам
и ебашат.
Да в одной рыбе куча ртути.
Удивительно, как только дети
еще не сигают с мостов регулярно.
Пиздец, до сих пор трясёт.
От чего?
— Депрессняк у меня.
— Простите?
Я подавлен.
Слушай, даже не начинай.
— В смысле?
— В прямом.
Я достаточно натерпелась. Хорош
меня ещё и СВОЕЙ хернёй доставать.
Хернёй?
Это болезнь.
И она, блядь, наследственная.
Спасибо, я в курсе.
С проклятьем семьи Сопрано
я ознакомилась досконально.
Про твоего отца, дядю, прадеда,
съехавшего с дороги в Авелино
на ослике, запряженном телегой,
я знаю всё.
— Ты чё, стебёшься что ли?
— Я разве смеюсь?
— Тогда к чему это?
Я к тому, что он унаследовал это
не от моей семьи.
Да твои родичи все молчуны.
У тебя отец жутко подавленный.
Удивительно, как он до сих
пор с катушек не съехал.
В отличие от твоего?
По крайней мере, мой батя
открыто демонстрировал
своё недовольство.
Ага, всаживая пулю в вавилонский
причесон твоей матери.
Я так и знал.
Мне всё было интересно, как скоро
ты попрекнёшь меня этим.
Знаешь, с тебя просто фигею.
В школе ты был радостным
таким плохишом,
весельчаком-раздолбаем.
Но всё это была неправда, да?
Бедняжка.
Она вышла замуж
за притворщика.
Ты будешь разыгрывать
свой козырь с депрессией,
пока не замусолишь его
до основания.
А теперь этим ещё и
твой сын занялся.
Козырь? Козырь?
Ты знаешь, о чём я.
О так это всё я, да?
"Наш сыночек"? Ты тут
не при делах?
Это изматывает, Тони.
Вот я о чём.
Ты хоть представляешь, каково
это жить изо дня в день
с тем, кто непрерывно ноет?
Да иди ты нахуй.
Возможно, это был
крик о помощи.
Вы вообще меня слушаете?
Он ЗВАЛ на помощь.
Ему свезло, что я приехал
домой и услышал крики.
Я о его неуклюжей попытке
суицида.
Возможно, он где-то
догадывался,
что верёвка слишком длинная
и что так он не утонет.
Или он просто, блядь, идиот.
У нас уже был один такой.
И с Карм у меня отношения
здорово налаживались.
Мой отец со своими
приступами страха,
мой ебанутый дядя,
я уже не говорю о другом,
блядь, родственничке,
тормознутом Экли.
Вы считаете, что сильное разочарование
у сына могло возникнуть по другим причинам?
Да весь мир у его ног…
Сплошные, блядь,
преимущества…
А он о мелкую кочку спотыкается
и устраивает истерику.
Да, я знаю.
Мне не просто так прилетело,
однозначно.
Его мать избаловала.
Я уже говорил.
Малейшая проблема, и
она уже тут как тут,
берёт его на ручки,
вытирает ему слезки
фартучными завязками.
Детям необходимо чувствовать
себя в безопасности.
Ну вот поэтому из него
и вышла размазня.
Вы стыдитесь своего сына?
Откровенно говоря, да.
Так поступают трусы.
Ну а как ещё это назвать?
По-моему те, кто так говорит,
не понимают, что такое
депрессия.
Но вы же сами знаете,
что это такое, правда?
А где папа?
В Мэдоу врезались на Блумфилд
Эвеню. Машине зад помяли.
— Он к тебе попозже заедет.
— Он всё ещё злится?
Да он и не злился, Эй Джей.
Он тебя любит.
Сколько мне ещё тут торчать?
Доктор Фогель считает,
что пока
хорошо бы сделать перерыв.
Как в детском саду что ли?
Ты встречался сегодня
с доктором Фогелем?
У нас сегодня групповая терапия.
Ты ел?
Индейку поковырял.
Безвкусная, жесть просто.
Я завтра принесу цыплёнка
в пармезане.
Вряд ли тебе дадут
его пронести
из-за девушек, страдающих
булемией.
В общем передний ряд бельэтажа,
постановка "Серые сады",
и парень такой…
— Прощу прощения.
— Ты же дочь Тони Сопрано, да?
— Ага.
Вот так встреча. А
мир тесен, да?
Простите, мы знакомы?
У тебя сливки на губах, милая.
Я б тебе с удовольствием
ещё добавил.
— Что?
— Прошу прощения.
Папаше то её как свезло.
Классно, наверное, укладывать
такую баиньки?
— У тебя проблемы?
— Пока нет.
Тебе устроить?
КОко, айда.
Чё такое-то?
Я здоровкаюсь.
Хорош, пошли.
Слышь, папане своему
привет передавай.
Это чё, блин, такое было?
… но это не тебе решать.
Молчи.
Чё, опять про меня чирикаете?
Чё такое?
Ничего.
Что?
Ты знаешь парня
по имени КОко?
А что?
Вчера вечером она
была на свидании.
Тот подошёл и отчебучил
какую-то хрень.
Чего?
Каким образом?
Мы были в Нью-Йорке,
сидели в кафе "Литл Итали".
Ели десерт и тут вдруг…
он нарисовался и
стал какую-то чушь молоть.
Какую ещё чушь?
Как бы ему хотелось
укладывать меня баиньки.
Чё-то типа того.
— Укладывать баиньки?
— От него разило самбукой.
Так, что именно он сказал?
Он подошёл к нам и
спросил, твоя ли я дочь.
А потом сказал, что у
меня на губах
взбитые сливки.
О как?
Что ещё он сказал?
Всё нормально.
Все в порядке.
Он идиот,
но опасности он не представляет.
Я побеседую, с кем надо.
Так кто это парень, мужчина,
с которым ты встречаешься?
Обещаешь не устраивать
допрос с пристрастием?
Ну может хватит уже этих
тайн мадридского двора?
— Это Патрик Париси, окей?
— Ты издеваешься?
Поэтому я вам и не хотела
говорить об этом
и поэтому он не
сказал дяде Пэтси.
Я думала он…
Ты куда?
На встречу… с Силом.
У нас сегодня приём
у Фогеля, не забудь.
Я думала Пэт Париси
помолвлен.
Они отменили помолвку.
Мы вроде как на премьере
"Тесака" зацепились,
разговорились.
Он сильно изменился.
Мне он нравится, правда.
А чё ты из этого такую
тайну устроила?
Я знаю, он тебе и отцу
никогда не нравился.
Не, не в этом дело...
просто…
То есть, когда
ты мне говорила,
что остаёшься ночевать в
Нью-Йорке у подруги Кимми,
то это ты у него зависала, да?
Не всегда.
Слушай, это ещё не всё.
Что?
Я решила не поступать
в медколледж.
Чего? Почему?
Просто там тяжело очень.
— Разве это потом не окупается?
— Ты не понимаешь.
— Да куда уж мне.
— Давай без сарказма.
Я правда считаю, что мне
лучше заняться юриспруденцией.
Ты бы слышала, что Патрик
рассказывает про систему
правосудия
и в чём её смысл.
Это так вдохновляет.
Очевидно, Шейлу бесит, что
я встречаюсь с её отцом.
Смотрит зверем, проецирует
на меня свой негатив с матерью …
Как говорит твой любимый
пациент:
"Запихать бы ей
туфлю в жопу."
Мой любимый пациент?
Это ты про кого?
Это мой пациент, Эллиот.
Твой любимый пациент,
который ходит ко мне.
А.
В последнее время в газетах
о нём почти не пишут.
Тебе этого не хватает, да?
Мой отец был просто помешан
на "Неприкасаемых".
Думай, что хочешь.
Что, Эллиот?
На прошлой неделе я
столкнулся с Нэнси Даггэн.
— Ты её знаешь?
— Припоминаю.
Она работает психологом
в тюрьме "Райкерз Айленд".
Сама понимаешь, Нэнси
беседует с кучей социопатов.
В общем она поведала мне
кое-что интересное.
По разговорной терапии с
социопатами и преступниками
существует масса исследований.
В частности есть работа
"Личность Преступника".
Автор Йошэлсон. Работает в
психиатрической клинике
"Святой Елизаветы".
По сути в исследовании
приходят к выводу о том,
что разговорная терапия
не просто бесполезна при
лечении социопатов,
но ещё и помогает им
оправдывать свои
преступления.
Йошэлсон говорит, они
оттачивают преступные
навыки
на своих терапевтах.
Всё это крокодильи слёзы, прям
как у твоего пациента.
А что это ты ухмыляешься?
— Я не ухмыляюсь.
— Да неужели?
Мы показали статистику за год.
Повторные судимости
наблюдаются
чаще у проходивших терапию
преступников,
чем у тех, кто не подвергался
лечению.
Немного перца и сыра.
Горгонзола, лады? Не забудь.
Whoa whoa!
Сядь.
— Сел.
— Тише, тише.
Пиздец, пидарас.
Моя дочь?
Моя дочь, блядь? Пидарас.
Блядь, моя дочь!
Сделать тебе коктейль
из самбуки с волыной?
Тони, ты охуенно попутал.
Тебе чё, блядь, башку свинцом
продырявить?
Не надо!
Хош мальца?
То есть важно только
то, что ВЫ думаете?
А то, как Я себя чувствую
- побоку.
О бедняжка.
Это всё мама виновата, да?
— Я этого не говорил.
— Да ты маменькин сынок.
И чё ты теперь будем
обзываться?
Никто никого не обзывает.
А вспомни мою конфирмацию.
Ты обозвала меня животным.
Ничё подобного!
Я был в гараже и ты такая:
"Это каким животным надо
быть, чтобы курить марихуану
в день своей конфирмации?"
Он курил наркоту у себя дома.
Тебе не приходило в голову,
что я это делал в лечебных
целях?
Хорош уже, а?
А помнишь, как во втором
классе?
Ты заставила меня идти в
школу в этом дебильном плаще.
Меня из-за этого отлупили.
Ты в той комнатухе торчал
часами.
Потому что я опасался рассказывать
о своих чувствах в том доме.
Поэтому и торчал там.
Это что, вот таким стихам
обучают студентов в
колледже?
Не хочешь поведать
родителям,
что тебе сказала бабушка?
Моя мать?
Бабушка…
Мать отца.
Что она сказала?
Что всё это - одно
сплошное ничто.
Что "всё"?
Жизнь.
Ну да, это в её репертуаре.
Окей, ладно, она говорила
что-то подобное…
Она сидела в кровати…
Практически уже не двигалась.
Дышала с трудом.
Она сказала, что в итоге друзья
и семья предают
и что ты умираешь в обнимку
с самим собой.
А это она когда сказала?
В доме престарелых,
когда вы заставляли меня
её навещать.
Мы уже не так молоды.
Пора думать о внуках.
Тон?
Кармайн Лупертацци.
— До встречи, шкип.
— Лады.
Знаешь, нам бы поужинать
вместе
с Карм, Донной. Можно детей
пригласить.
Ага.
Слышно, как в воздухе витает
звон свадебных колоколов.
Хочешь чего-нибудь?
Не, не стоит.
Тони, если я могу как-то
помочь Энтони младшему...
Спасибо.
Когда у Александры
началась анорексия,
нас такой потрясный
психолог консультировал.
Твоя дочь пыталась
наложить на себя руки?
Не.
Но у неё было серёзное
расстройство, да?
Не совсем. Сейчас всё
под контролем.
Итак…
ты, наверное, уже догадался,
зачем я здесь.
Ты по поводу того, что стряслось
в ресторане КОко.
Ты его здорово отмудохал…
Ты стоишь у обрыва, Тони,
по лезвию ножа ходишь.
Фил собирается прикрыть тему
по торговому комплексу в Хакенсаке,
устроив забастовку водопроводчиков,
как мы и предполагали.
Похуй. Пусть прикрывает.
Тебе легко говорить. А у меня
там контракт по стройматериалам.
А так вот в чём дело, Кармайн?
Сколько я тебе торчу?
Хорош, а? Ты же в курсе,
я до такого не опускаюсь.
Моя дочь, Кармайн. Дочь.
У тебя у самого дочка.
Ты чуть не убил парня.
Да надо было убить. У меня
на это было полное право.
— Но я сдержался!
— Ты повёл себя разумно.
Да ну нахуй.
Я взбесился.
У меня и так с ним полный пэ,
но какого хуя?
Так, едешь к Филу,
Я с тобой. Снимаем шляпы,
преклоняем колено.
Вот почему я, а?
Все родители ошибаются.
А почему не вы?
Да потому что по сути я...
нормальный парень.
Я люблю свою семью.
Должен же быть какой-то
баланс: инь - янь.
А?
Тебе кажется, ты осознал.
Ты думаешь, что научился
чему-то.
Вот, например, когда меня
подстрелили.
Осознал что?
Ладно.
В Лас-Вегасе я баловался пейотом.
Да не знаю. Просто
интересно было.
Вы пытались что-то понять.
В общем, я кое-что видел.
Никаких там
тебе сути вещей, галлюцинаций,
и всякой муйни в духе
Роджера Кормана.
— Даже как-то расстроился, что
ничего такого не почувствовал.
— А что почувствовали?
Да даже не знаю, как сказать-то.
Вы же пробовали кислоту или
другую какую шнягу, да?
Нет.
Я лишь могу сказать однозначно,
я видел это вполне отчётливо.
Всё, что
мы видим и ощущаем,
далеко не предел.
Есть что-то ещё?
Да, есть.
Но вот ничего больше не догнал.
Чё там такое, я, блядь,
без понятия.
Адьтернативные вселенные?
Пиздец, теперь будем надо
мной прикалываться?
Я не прикалываюсь.
Возможно.
Может, это покажется глупым,
но в какой-то момент я понял,
что наши матери...
Как водители автобуса.
Они…
Нет, они сами этот автобус.
Понимаете, они тот транспорт,
который нас сюда доставляет.
Они нас высаживают, и мы
идём своей дорогой.
А они продолжают
СВОЙ маршрут.
И проблема в том, что мы всё
пытаемся вернуться в этот
автобус
вместо того, чтобы просто
дать ему ехать дальше.
Какая глубокая мысль.
Господи, только не прикидывайтесь,
что для вас это открытие.
Знаете…
после всех этих мыслей
до тебя вроде как почти
доходит.
А потом…
Pfft.
Как дела, Бутч?
Фил сейчас не принимает гостей.
Да я только что с ним по
телефону тёр, Бутчи.
А я только что говорил
с ним ЛИЧНО.
Он не будет ни с кем встречаться.
Чё за дела, Бутч?
Я же только что
всё обговаривал.
Он пришёл сюда с мировой.
Подогнали полуприцеп
с дрелями "Макита".
Да нам ваши дрели
в хуй не упёрлись.
В пизду.
Айда.
Правильно, хуесос!
— Вали в Нью-Джерси!
— Фил, ты чё творишь-то?
Забирай этот кусок говна и
валите с моего крыльца.
Но мы же только что
всё обговорили.
Ну, а в итоге я делаю по уму.
— Дядя Филли!
— Жопа моя тебе, а
не дядя Филли.
Может, просто спустишься
и поговорим?
А тут не о чем говорить, Кармайн.
Я не догоняю.
На кой он так?
Привет, Спящая Красавица.
Да я глаз не сомкнул.
Я знаю, мы тебя ждали.
Шахматы уже расставлены.
— Он жульничает.
— Привет, честный Эб.
— Как скажешь.
— Просто мы так давно не играли.
Я знаю, мне этого стресса только
что на работе хватило.
Всё нормально, так
у многих бывает.
— Серьёзно?
— Абсолютно.
Больше половины взрослых
жалуются на бессонницу
Так бывает как минимум
несколько ночей в неделю.
Мы просто хотим, чтобы
ты вернулся.
— Спасибо, парни.
— Когда не спится…
C едой в отделение запрещено, сэр.
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net