Семья Сопрано.
Сезон: VI - Домашнее видео Сопрано. (6x13)
Он запросит 50-60 тысяч.
- Давай не начинать всё сначала.
Люди, которые на тебя наезжают, хотят
стать боссом? Если бы они знали.
Я говорил тебе. Ты не слушал меня, чудак.
Может чашечку кофе?
Я не знаю...
На землю, ФБР!
Кто там?
Что?
Это то, что я думаю?
- В чём дело?
- Вернись в постель.
Энтони Сопрано? Детектив Гаудиозо.
округ Эссекс.
- У меня ордер на ваш арест.
- За что?
- Вы Энтони Сопрано?
- Что, привёл весь округ с собой?
Мы не хотим рисковать, когда речь идёт о
нелегальном оружии..
...с разрывными пулями.
Что?
Где ФБР?
Могу ли я увидеть ордер?
У нас есть на права.
О.. Слава Богу.
Ты можешь им сказать что
у него постельный режим?
Это наш семейный врач.
Спросите его!
Здравствуй, Джанис.
Ты говорили с Тони насчёт празднования
его день рождения возле озера?
Тони был арестован этим утром.
- В чём его обвиняют?
- За незаконное хранение оружия.
Теперь они поставили его на учёт в
Колдуэлле, а затем повезут в Ньюарк.
Я теперь везу его одежду.
- Хранение оружие - это же херня.
Они сказали о разрывных пулях.
Да, ну, в общем,
он отмажится залогом.
Джанис, знаешь, ему не очень
хочется ехать.
Я точно знаю что сейчас
неподходящее время.
Хорошо, дай ему знать, что мы с ним.
Добро.
Если у тебя есть где-то запасы разрывных
пуль, то сегодня же избавься от них.
О, чёрт возьми, Эй Джей!
Это томатный соус.
На твоих штанах.
Эй Джей, я просила коричневый костюм
..в пакете после химчистки.
В вашем гардеробе нет света.
Может хватить..?
Это демонстрация силы..
Они хотят унизить отца?
Ваша честь, полиция задержала парня..
..со следами кокаина в пакете.
Они также обнаружили пистолет..
..заряженный разрывными пулями.
Теперь, чтобы уйти от возмездия..
Этот 16-и летний хулиган..
Заявляет что видел мое подзащитного.
Выбрасывающего оружие, позволю заметить, не вчера..
..а больше чем 2 года назад.
И всё это время парень стрелял
по жестянкам..
..чтобы произвести впечатление
на своих друзей.
Говорю тебе, Фил,
ты фантастически выглядишь.
- Как в научно-фантастическом романе?
- Перестань..
Бессмысленные, ебанные комплименты.
Я, блядь, перенёс сердечный приступ!
- Он не зря болтает, Фил.- Я чуть не
надорвался, блядь, в этой Флориде...
..на этот проклятом велотренажёре.
Точно тебе говорю
С чего мне тебе морочить голову?
Ты моя любимая сволочь.
Распездала.
Почему ты не купишь себе настоящий велик?
Полюбовался бы чиксами на пляже..
..пока тренируешь свое сердце.
Чтобы брякнутся с него?
Заработать, блядь, травму головы?
Только это мне не хватало.
Мне 66 лет.
- Неважно, Фил.
С возвращением.
Спасибо.
Не слушай меня.
Я сильно забываюсь в последнее время.
- В последнее время?
- Ох!
Почему бы тебе не купить себе велик,
задрот жирный?
О..
Молодой, высокий, загорелый и симпатичный
- Как оно, док?
- Я возьму что-нибудь выпить. Я сейчас.
Ладно.
Я рад, что ты вернулся, Фил.
Этот уёбок..
Чем занимаешься?
Я приехал, чтобы проводить время с
внуками...
..дома.
Слышал новости?
Свинная лавка в Джерси?
Взят за хранение оружия.
Три года назад он ,блядь, выбросил
пистолет где-то в полях..
- Что за нахуй?
- Джерси. Деревенщина хуева. Я не знаю.
Да, он наверно там обхаживал
какую-то овцу или че-нибудь ещё.
-Вооруженное насилие - проблема округа Эссекс.
Мистер Сопрано понесёт наказание..
..по всей строгости закона.
Знаешь что здесь написано, Гектор?
Это имя твоей мамы - Бланка.
Бланка, Бланка, Бланка.
Так зовут маму.
Эй Джей, ты можешь выключить телик?
Тони.
Снимите все жёлтые ленты, наш
мальчик вернулся домой.
- Папа.
- Привет. Все в порядке.
Его уже выпустили?
Она хочет сказать, что в нашем районе,
людей так быстро  не выпускают.
- Алло.
- Где Кристофер?
Не знаю, я думал, что он здесь.
Подожди. Это Бобби.
- Да.
- Ты хочешь, чтобы я приехал?
Нет, не случилось ничего такого, чему
не помог бы горячий душ.
Карм сказала Джанис, что ты не решил насчёт выходных.
Я не знаю. Я хочу посидеть дома,
отдохнуть.
У нас встреча с канадцами.
Тони, после такой нервотрёпки тебе
следует приехать сюда.
Может быть это не такая уж и плохая идея.
Федеральный прокурор.
- Чем могу помочь?- Было необходимо
попасть на первые страницы, да?
Ты не знал что мы, блядь, пять лет
готовили против Тони Сопрано..
..обвинение в организованной преступности?
А ты устроил этот фарс.
Ты можешь успокоиться?
Все эти мелочи...
Мой телефон почти не принимает звонков.
А если мне позвонит брокер?
Во вторник должны привезти фургон для
дома, а газ ещё не подключен.
А мой работает.
- Алло.
- Округ Эссекс снял обвинение.
Я говорил, что это херня.
Прошло два года, никаких отпечатков..
Да сам Санта-Клаус мог уронить
в снег этот пистолет.
Они сняли обвинения.
Я бы сказал, что за мной должок..
..но это не просто должок, Нейл..
Благодарю ещё раз.
Слава Богу. Я не хотела, чтобы это
испортило тебе день рождения.
Мы можем забыть о моём дне рождении?
Ты так говоришь, а потом злишься,
если никто не устраивает праздник.
- Привет!
- Наконец-то.
Я уже начала беспокоится.
Были ужасные пробки.
- Я ещё с Глен-Фолз хотела в туалет.
- Иди.
Привет, сестрёнка.
Эй, отпускник..
..как дела?
Как ты?
Должен тебе сказать, что каждый раз..
..когда я уже приезжаю сюда..
..мне тут нравится.
Ты просто прелесть!
И платье, такое как у мамы.
- Здравствуй, Мерседес.
- Здравствуйте
Твой любимый дядя!
Вот она. Эта маленькая девочка..
Я забыл как её зовут...
- Глэдис?
- Ника.
- Нет, Мегатрон.
Ох.
Папа!
- Папина дочка.
- Маленькая папина девочка.
- Кто проголодался?
- Хватит и воды...
- "Пелегрино"?
- Хорошо.
Он уже наелся, набил брюхо.
Хочешь газировки?
- Да.
Если бы сюда приехал отмечать день
рождение Фрэнк Синатра..
..ты оставил бы газон в таком виде?
Дерьмого выглядит.
Ему и так хватает возни с газонами в
новом доме.
Потому что кое-кто уволил садовника.
Так значит, дома было мало?
- Я шучу.
Ты знаешь, как мы тебе благодарны.
Пивка, Тони?
- Конечно.
Господи.
- 800 выстрелов в минуту.
Хромированный ствол.
И знаешь, что мне еще нравится?
Тут барабан, как в "пантере".
Так ты подстрелил оленя?
C таким оружием не охотятся на оленей.
Это неспортивно.
Как будто бедняга мог устоять против
36-го калибра.
Вообще-то, два последних сезона..
..я ходил только с луком и стрелами.
Не пизди!
Серьёзно, так интереснее.
Эй, эр-10?
Это мой подарок ко дню рождения.
Спасибо, Бобби.
Не говори о нём Кармеле.
Мы с тони чуть не купили летний дом..
..на побережье. Помнишь, Тони?
Фаршированные грибы остались?
Мой отец купил этот участок, потому что
он находится рядом с Канадой.
У него были связи в Монреале.
Ты знаешь, Тони.
Его отец, мой дед, прибыл в
страну незаконно..
..через Монреаль.
Да что ты говоришь?! Разве он не приехал
сюда через остров Эйлис?
Нет, он наделал каких-то глупостей
на той стороне.
Что-то антиправительственное.
На него завели дело в полиции.
Говорю вам, сейчас стоило бы..
.. поставить стену..
- Аминь. (Да будет так).
Мама?
Когда возвращаются дети?
София - седьмого, а Роберт в конце месяца.
- Это хорошо.
Мне так повезло.
Через столько лет вернутся к своей семье.
Посмотри на нас, Тони.
Кто бы мог подумать, что у нас будут
такие отношения?
Это всё благодаря тебе.
Ты очень изменился.
Так это я должен был изменится?
Это - комплимент.
Да, а ты отлично себя вела.
Ты изменился.
После того что случилось в прошлом году..
..ранение.
- Я уверена, что Кармела
со мной согласится. - Соглашусь.
О, смотрите, рыба плескается.
В чём я изменился?
Что во мне изменилось?
История, которую ты слышала.
- Про бассейн?
- Господи, я тебя прошу.
- Что?
- Тебе лучше не знать.
Прадип, наш аптекарь..
..был на вечеринке у бассейна.
Все дети играли в воде.
Взрослые были рядом, выпивали,
делали барбекю
И вот рядом с такой толпой..
..трех летний ребёнок каким-то
образом упал в бассейн.
Никто не обратил внимание, пока
его не нашли лицом вниз..
..плавающего в воде.
Мозг погиб.
Сейчас бедный ребёнок прикован к
инвалидному креслу.
Ах.
Я не могу выбросить из головы эту историю.
Не знаю, почему.
С днём рождения!
У вас там должен пойти дождь..
Так что закрой все окна в подвале.
- Добро. - И проверь комнату,
где отец, хранит вина.
- Ладно.
- Спокойней.
- Эта джакузи...
- Кто там?
Фрэн, официантка.
Мы тут сейчас очень заняты.
- Ты на работе?
- Да, в пиццерии
Хорошо, потом поговорим
Пока.
Джакузи в ванной - это фантастика.
Они пришли.
Напомни мне, потом постирать постельное
белье, хорошо?
Ага.
Энтони Джей Сопрано.
Как оно?
Тебе не кажется, что Тони много пьёт
в последнее время?
Наверное, начинает думать о возрасте
А как, по-твоему, я себя чувствую?
Когда мы были детьми..
..он делал всё, что я ему говорила
Однажды он съел собачий бисквит, я
сказала ему, что это печенье.
Мой психолог, Сэнди..
..сказала, что наша мать нас ссорила.
Она настраивала нас друг против друга.
наверное, она хотела закалить
нам характер.
Я слышала как ты говорила с Эй Джеем.
Боже, в наше время нужно быть очень
осторожными с детьми.
Слава Богу, мы почти пережили
переходный возраст.
Ты умеешь с этим обращаться?
Правда? Я бы хотела, чтобы он вернулся
в колледж.
Он почти всё время ночует у Бланки.
Кстати, о детях и матерях..
Сэнди сказала кое-что интересное..
Когда мы были младенцами..
..всё было прекрасно.
Но мать не могла вынести,
что дети взрослеют...
..и отдаляются от неё.
Когда они начинали говорить, у них
появилось своё мнение.
Вот тогда и начинались проблемы.
Нельзя сказать, что она нас не любила.
Оооо!
В последнее время ты отлично работаешь.
Кроме того, ты мой зять.
Когда становишься старше, начинаешь
задумываться..
Ты ещё молодой. Мы оба молоды.
- Перед нами - весь мир.
- Босс.
Судя по моим подсчётам, исторически
сложилось..
..что в 80%, ты заканчиваешь свою жизнь
в тюрьме, как Джонни Сак.
Или на столе для бальзамирования
у Казарелли.
даже не говори об этом.
Без риска нет награды.
В нашей работе всегда есть риск.
Ты, наверное, даже не почувствуешь
когда это случится.
Как твой рогатый дружок на стене.
Ты только послушай нас.
Два унылых задрота.
Знаешь, я тут понял, что ты сам не кого
не убивал, не так ли?
- Нет.
А твой старик был просто невъебенным
терминатором.
Я чуть не стал таким.
Я натворил много дел, но вот это - нет.
Заказы.
С ними много хлопот.
Особенно сейчас, с анализом ДНК.
Мой отец не хотел для меня такой жизни.
Иногда он говорил мне, что с
такими хлопотами..
..он бы лучше сидел в парикмахерской..
..и стриг людей.
Скажу тебе честно, лучше бы он
пристрелил меня, чем постриг.
Был человек, которого я готовил для себя.
Чтобы отойти от дел, которые
могут погубить босса.
Чтобы он мог, позаботится о Кармеле..
Не дай Бог что...
А сейчас..
..но это только между нами..
..кое-что может измениться.
- Мне очень жаль.
- Такое случается.
Управляющий делами в Ньюарке..
..устроит, чтобы мы занимались всеми..
..окнами в районе.
Я думал, может тебе взяться за это дело?
Для меня честь, что ты даже подумал
обо мне.
Посмотрим, что с этого получится...
Это ещё не скоро.
C днём рождения!
- Пришло время подарков.
- И граппы. (алког., напиток)
Я вам говорим, что мне не нужны подарки...
..хватит и доброго слова.
Мой отец говорил это каждый год.
Я понял шутку, поверь мне.
"Домашнее видео Сопрано".
Я сделала фильм из всех съёмок
нашего детства.
Здорово.
Такая забота.
Благодарю.
- Ты только посмотри на это!
Посмотри на это!
- Что это?
Вау, клюшки!
"Моему мужу. Ты не просто смешной,
умный, любящий и красивый..
..привлекательный парень."
"Ты - мой".
- Спасибо, детка.
- С днём рождения, дорогой!
Поздравляем, Энтони! (итал., яз.)
Подождите.
За моё здоровье..
За жизнь в красивом месте..
..с людьми, которых я люблю..
- О большем и просить нельзя.
- На здоровье, (итал., яз.)
Шесть.
"Объединённый благотворительный фонд".
"Заплатите 100$ больнице".
Ну пиздец!
Что ты делаешь?
Эти бабки идут в банк.
- Мы играем по правилам
"свободной стоянки". - Что это за правила?
Деньги для больницы и "сюрприз"
идут в центр.
Их получит тот, кто попадёт на
бесплатную стоянку.
Покажи мне это в правилах.
- В принципе, этого нет в правилах.
Но так многие играют.
Так намного интересней играть.
- Я с этим не согласен.
Бобби, так играли в детстве в нашем доме.
Братья Паркер тратили своё время, чтобы
придумать эту игру.
Мне кажется, мы должны уважать это.
Хуй дать этим братьям.
Играй, давай.
Граппа закончилась.
Будете коньяк?
- Девять, десять, одиннадцать
- Да!
- Блядь!
- Сады Марвин.
С двумя домами..
..360 долларов.
Не бросай мне деньги, подай их.
Я это видела.
- Что ты видела?
Ты только что стащил 500$ из банка.
- Чёрт возьми, Тони!
Прошу прощения, моя сладкая.
- Осёл.
Четыре. пять.. "Свободная стоянка".
- Херня.
Вы берёте логическую игру и превращаете
её в игру случая.
- Вы слышите это ебанное нытьё?
- А если я придумаю свои, блядь, правила?
Может, каждый раз, как я буду попадать
на свой участок..
..я буду получать 100$
Как вам это?
"Как вам это?" "Как вам это?"
Чья сейчас очередь?
Моя?
- Моя.
Вот 150$.
Я хочу поставить дом в....
Папа!
Она опять хочет сказать "спокойной ночи".
- Ааа.
- Ты должна идти спать, деточка.
- Иди ко мне, моя сладкая.
Если ты сейчас пойдёшь спать...
Знаешь, что будет?
Мама даст тебе огромную ириску!
- Ириску!
- Джан, мы уже об этом говорили
Объясни мне разницу между взяткой и..
..позитивным стимулом.
По-моему, это похоже на взятку.
- Знаешь что, дядя Тони?
А не пойти бы тебе на хуй.
Эй! Тут дети.
Конфеты на кухне.
Спокойной ночи.
Я бы мог записать тебя и отправить
в журнал "Родители".
И что это должно значить?
- Когда мы были маленькими, помнишь?
Ты записала на плёнку нашу с Барб ссору.
Ты, блядь, шантажировала нас больше месяца.
- Это не было!.
- Нет, было.
- Ты накормила его собачьими бисквитами. - Что?
Вспомним семейные истории, Тони?
Помнишь, как отец с матерью..
..возвращались с Копабанка?
Перестань, Джанис.
Мамины волосы..
Этого не было. И вообще, это не история
для всеобщего прослушивания.
- Господи, почему? Что случилось?
- Они возвращались из Манхэттена..
..с дядей Джуном и его любовницей
Как её звали, Тони?
- Твоя жопа. - Она рассказала мне
эту историю..
..Розмари. Неважно..
Отец был за рулём..
..а мать ебала ему мозги.
Ты её знаешь.
Кажется, они выпили.
- Он вынимает свой пистолет..
- Боже мой.
- Бум!
- Нехера себе.
Ебаная пуля..
.. пролетела сквозь её высокую прическу.
Поверить не могу, что ты никогда
мне об этом не рассказывал!
Да, почему?
Потому что эта история выставляет нас,
ебанутой на всю голову, семьёй.
- Господи..
- Моя очередь.
Не смей это рассказывать детям об их
дедушке.
Конечно, не буду.
Так вы видели её волосы?
Они обгорели?
На следующий день она сделала
короткую стрижку.
- Играй давай.
- Хорошо, хорошо.
Двойной ход.
Один, два, три, четыре, пять, шесть...
Набережная, моя.
Ты брала в рот у тех парней.
Опять мой ход.
Ага.
Второе место на конкурсе красоты.
Возьмите 10$.
Давай!
Выдай свою тупую шутку.
Мне нечего сказать.
Куплю-ка я железную дорогу.
Немецкая овчарка с бритой задницей
заняла первое место.
Эй.. Ты говоришь о мое жене!
- Ты сам на ней женился.
- Это мой дом.
Хватит таких разговоров.
- Всё в порядке, Бобби.
Не вмешивайся!
Вы, Сопрано..
..вы слишком далеко заходите.
Знаешь, Джан, он прав.
Извини
Я перегнул палку.
Прошу прощения, больше не повторится.
Моя очередь. Ну пиздец.. налоги на доход.
"На набережной, у моря, мы с
деткой на одеяле...
..на набережной, с хуем Джан во рту.."
- Тони!
- Бобби!
Прекратите!
Что вы делаете?
Прекратите, сейчас же!
Гондон!
Тони!
Тони, прекрати!
Ох!
Бобби!
Какого хуя ты делаешь? Прекрати!
Хватит!
Бобби!
-Мамочка!
- Мамочка! - Мы за что тебе платим?
Уложи её в постель.
Бобби!
Тони, с тобой всё в порядке?
Господи.
Ну, давай.
Бобби.. Стой! Остановись!
Ты не можешь вести машину.
Ты разобьешься.
Блядь!
Я в порядке.
У меня болит плечо.
Господи, Тони, ебаный в рот?
C ним всё в порядке?
Подожди, послушайте..
Тони, извини.
- Бобби, завали...
Пошли спать.
Я принесу лёд.
О чём, блядь, ты думал?
Ты моя жена. Он тебя оскорбил.
Я большая девочка. Я способна
за себя постоять.
Господи, - он глава семьи.
Думаешь, завтра он забудет об этом?
Какого хуя ты делаешь?
Ты честно меня победил.
Перестань, давай..
Надеюсь, ты гордишься собой.
Как твоё плечо?
- Замечательно.
- Может стоит сходить к врачу?
Я собрала вещи, я хочу уехать.
Ты была права. Ты говорила мне
меньше пить.
Ты должна была настоять.
Так это я во всём виновата?
Иди умойся, чтобы мы могли уехать отсюда.
Надеюсь, вы проголодались.
Я приготовила фритатту.
И коктейли "Рамос".
Спасибо, но мы лучше поедем.
Из-за вчерашнего?
Это к лучшему.
Перестаньте, мы же одна семья.
Господи, такое бывает.
Мне кажется, всем будет лучше,
если мы уедем.
Мы слишком много выпили..
..но никто не пострадал.
Уже обо всём забыли.
Кроме того, Тони, у нас
еще дела с канадцами.
Грех выбрасывать еду.
Я не знаю..
Вот.. лекарство от похмелья.
..террорист-смертник убил 2-х
американских солдат и ранил..
..на западе Багдада.
За последние два дня в Ираке погибли
пятеро американцев.
Среди иракцев жертв больше..
..как минимум 29 тел было найдено,
разбросанных в окрестностях Багдада.
Ты только, блядь, посмотри на него.
Что?
Я уже видела, как он сидит на стуле.
Перестань. Люди сидеть на стульях.
Пара из Вероны так и не вернулась..
..чтобь ещё раз осмотреть дом.
Мэдоу останется на выходные,
чтобы позаниматься.
Педиатрам не слишком много платят.
Это не то, что рентгенологи.
Но всё равно это хорошая профессия.
Если бы там не было, этого ебанного ковра..
..Бобби валялся бы на полу, а не я.
- Что? - Если бы я не поскользнулся,
я бы навалял ему..
Боже мой, неужели ты думаешь, что
мне не всё равно?
- Всё равно?
Ты была там...
В тот вечер, на стоянке у пиццерии..
..когда я уложил Доминико Тедеско.
Я не знал, как тебя зовут, но я помню...
..как ты на меня смотрела.
Ты была сражена
- Я тогда еще была ебанной малолеткой!
Меня должно сразить, что ты избил
зятя в день..
..своего 47-летия?
Сколько лет Бобби?
Сорок два? Cорок три?
Ты думаешь, эти 4 года, не имеют значения?
Так тебе и надо.
Тебе и убийство сойдёт с рук,
потому что ты - босс.
- Неужели?
А как насчёт того, что если бы не я, он
бы не жил...
.. в этом ебанном доме?
Мне пришлось пожертвовать дружбой
с Джонни Саком..
..чтобы получить для него и
Джанис этот дом.
Странно, что все об этом забыли.
- Они тебе благодарны, Тони.
Господи..!
Знаешь, вы с твоей сестрой
эмоциональные калеки.
Я постарел, Карм.
Мой организм перенес травму..
..от которой вряд ли уже оправится.
Так что давай смотреть правде в глаза.
- Да.
- Здорова, Ти, это я.
Я хотел с опозданием пожелать тебе
счастливого дня рождения.
Мы испугались прошлым летом.
Сосед ловил рыбу и подумал, что
поймал змееголова.
Дебил.
Слава Богу, оказалось, что это ильная рыба.
- А что такое змееголов?
- Это отвратительная, ужасная рыба..
- Вот, что я тебе скажу, Бобби.
Если у нас в прошлом году, перед моим..
..ранением были проблемы..
- Ты опять начинаешь?
Тони, мы все тут знаем..
..что у меня было преимущество.
Я не хочу тебя обижать..
..но..
..паршивый удар - это паршивый удар.
Значит, я нечестно победил?
Выскажи своё мнение.
Мы оба знаем, что это было.
Забудь. Я уже забыл.
Бобби, пошли.
- Куда вы собрались?
Поиграть в гольф кое с кем.
- Да.
Покидайте мячики в озеро.
Бобби, пошли.
С тобой всё в порядке?
Включи кондиционер.
Всё нормально.
Мне нужно было сходить в туалет
перед выездом.
Детка, ты только посмотри!
Мерседес, ты не сказала мне, что
поведёшь её на озеро.
Я слежу за ней, миссис Джанис.
Ты должна предупреждать меня...
..когда ведёшь её на озеро.
Всё в порядке. Я тоже с ней.
Я не хочу, чтобы Нику без
моего разрешения..
..водили на озеро.
Выходи, хватит тебе плескаться.
Ника, ты меня слышала?
Я с тобой разговариваю.
Нет!
Что ты сказала?
Ника, иди сюда.
- Нет!
Не говори мне "нет".
Никогда не говори мне "нет".
- Злюсь.
- Ты не злишься.
Ты не имеешь права злиться.
- Но я сделаю так, чтобы тебе было
из-за чего злиться.
Отведи её в дом..
..и немедленно уложи в постель.
Она никогда со мной так не
разговаривала.. Никогда.
Наверное, ей нужно отдохнуть.
- Этот хуев, Бобби младший..
У него переходный возраст.
Он только и знает, что огрызается.
- Она ему подражает.
У неё отличный слух.
Я сегодня что-то на взводе..
..наверное, из-за гормональных таблеток.
Если у тебя такое же похмелье
как у меня..
Ты рассказала отличную историю.
Про отца и пистолет?
- Только ради этого стоило напиться.
В душе он был Наполеоном.
Гммм..
Когда-то у меня был парень..
Как-то вечером он меня ударил.
Господи, как я взбесилась.
Я просто взорвалась.
Я больше похожа на отца.
- Больше чем кто?
Например, чем Тони.
Ты хочешь сказать, что он похож на твою мать?
Нет.
Он тоже быстро заводится.
В конце концов, он пошёл своим путём.
- Кто?
Мой парень.
Но я не горжусь этим.
Кажется, он это заслужил.
Моя мать..
..могла целыми днями, годами сидеть,
собираясь..
.. нанести удар.
Этот словесный понос..
..когда ты на чём-то зацикливаешься,
Джанис.
Он тебя выдаёт.
Что ты хочешь сказать о моём муже?
Что.. что я сказала?
Не знаю, что творится в вашем доме..
..но, к твоему сведению, Тони никогда
не поднимал руку на детей.
В моём доме нечего не творится.
- Или на меня.
- Отлично.
Знаешь, что? Беру свои слова обратно.
Однажды Тони дал затрещину Эй Джею
и ужасно жалел об этом.
Несколько дней.
Вчера Бобби воспользовался тем, что..
..Тони много выпил.
Поведение Бобби совершенно непростительно.
Тони не мстительный человек.
Что я сказала?
У вас отлично получилось с
"лепитором", правда?
Сейчас мы можем попробовать продать
вам ещё и "фозомакс".
Лекарство от..
..остеопороза. Для женщин? для их костей.
Месячная норма "фозамакса"..
..четыре пилюли.
В аптеке они стоят 70$.
Мы продадим вам четыре таблетки за 10$.
- Они поддельные?
- Нет, нет.
Они настоящие. Всё в полном порядке.
Просто истёк срок годности.
Поменяйте дату, и никто ничего не узнает.
Сколько.. "фозомакса" вы сможете достать?
20 тысяч таблеток, каждые три месяца.
Мы можем уговорить вас снизить цену?
Вы и так прилично заработаете.
Это отличная сделка.
Первую партию таблеток вы получите в
ближайший понедельник.
Что?
Я не могу приехать на следующей недели.
У моей... сестры..
..проблемы в суде..
У неё есть хороший адвокат?
Это имеет большое значение.
Её бывший муж хочет увезти их ребёнка..
.. в Виннипег. Он там барабанщик.
- Вы, представляете?
- Она никогда не увидит своего сына.
Отобрать ребёнка у матери?
Что он за человек?
Я бы что угодно сделал чтобы
решить эту проблему.
Чтобы он исчез из её жизни...
Это серьёзный разговор "bon ami"
(друг мой [фр., яз.])
Я совершенно серьёзно.
Вот что я скажу:
Ты сбросишь цену до 35-ти тысяч..
..а мы подумаем, как сделать, чтобы
проблема вашей сестры..
.. исчезла.
И я говорю не об адвокате.
- Кто этим займётся?
Вы наймете какого-то наркоту?
Нет, кого-нибудь более надёжного.
Нам нужно поговорить
Ты об этом позаботишься, добро?
Конечно.
И на этот раз без лука и стрел.
Ох!
Клевая, не так ли?
Бобби?
Привет.
Чмок! (звук поцелуя).
Как поиграли?
- Он старался, но..
Это всё его новые клюшки.
- Ну да.
- Хочешь перекусить?
Нет. Нам лучше сейчас выехать..
..чтобы не попасть в пробки.
Хорошо.
Ты дал ему выиграть. Умница.
Аккуратней на дороге.
Вот.
Ещё раз спасибо за подарок.
Подожди, ты ещё не видел тётю Джемму
в 60-е годы.
Ты уже и забыл, какая она была
красавицей до стероидов.
- Бобби, ты умеешь принимать гостей.
- Мне это в удовольствие.
До свидания. Когда Ника проснётся..
..поцелуйте её за нас.
Хорошо. Пока.
Он морочил тебе голову этой дракой?
- Нет.
Бобби?
Ты куда?
- Делам, Джан.
- Сейчас?
- Ага.
- Во сколько ты освободишься?
Я ещё не знаю.
Через пару дней.
Парочку дней? Салерно
приезжают завтра.
Заебала придирается ко мне.
Вернусь, как только смогу.
- Привет, Натали!
- Приветик, (итал., яз.)
На проводе.
Есть новости по поводу обвинение
за хранение оружия:
- Их не сняли.
- Ты же говорил что сняли.
- Округ Эссекс снял, но сейчас дело
перешло к федералам.
Пиздец.
Ты же говорил что это дело - херня?
- Так и есть. Они проиграют.
Но это придаст вес делу об участии
в организованной преступности.
Хорошо то, что если бы у них было
то, что им нужно..
..мы с тобой сейчас разговаривали
бы через стекло.
Мне пора.
Девочки, давайте сейчас пить чай.
Налей немного и Джейми.
- Бобби! Наконец-то!
- Привет, Бобби!
Папа!
-= Cc released by fadeout@frm =-
-=== Www.1000fr.Com ===-
-=Перевод : YES, TiTBiT=-
www.tvsubtitles.net