Мистер и миссис Джон Сакримони
просят вас почтить своим присутствием
свадьбу их дочери
Марии Аллегры
Расти!
Ты что не слышишь,
как тебя зовут?
Взгляни на эту поебень.
Через 6 недель
Что принёс, господин адвокат?
"Бриони" .
Встать, суд идёт.
Суд восточного округа
представляет досточтимый Деннис Хольцер.
Заседание объявляется открытым.
Садитесь.
Соблюдайте порядок.
Ходатайство обвиняемого
о временном освобождении из-под стражи
для присутствия на свадьбе дочери -
нелепо.
Мистер Сакримони известен как член
организованной криминальной группировки
а именно - глава
крупной преступной организации.
Вижу, вы носите обручальное кольцо,
Миссис Вогн.
Ваш отец присутствовал
на вашей свадьбе?
Мой отец не обвинялся
в 47 нарушениях закона РИКО,
включая убийство.
Мистер Сакримони...
Ваше ходатайство удовлетворяется.
- Слава богу!
- На следующих условиях. Тишина в зале!
Вы освобождаетесь
на шесть полных часов
для присутствия на церемонии в церкви
и последующего банкета.
В течении шести часов,
вас будут сопровождать
судебные надзиратели.
Стоимость их присутствия,
транспорта
а также стоимость работы
металлоискателей на церемонии
возмещается
из ваших личных средств.
Вам не разрешается
употребление алкоголя
или иных опьяняющих веществ.
Вам понятны эти условия,
согласны ли вы с ними?
Понятны, ваша честь,
благодарю вас.
- Миссис Сопрано, доброе утро.  Я Перри Аннузиата.
- Заходи.
Красивый  у вас дом.
Ты же двоюродный брат
Джины Аннузиата?
Могучий Маринара.
Итальянский силач.
Я так рада, что тебя теперь
хоть кто-то защищает,
- ...и возит.
- Да, именно поэтому я его и взял.
Жена моя беспокоится .
- Ну да...
- Он в хороших руках, миссис Сопрано.
Второе место на соревнованиях
"Молодёжь Блумфилда".
Первый день
выхода на работу.
Бог мой, чувствую
себя мамочкой.
Ладно тебе.
Пока.
Как качаешься?
Железо, тренажёры?
Немного того, немного другого. Это ведь
зависит от того, какую мышцу качать, так?
А.
Да уж, пора и мне вернуться
в тренажёрный зал.
Если хотите, могу составить
вам программу.
Было время, когда я
140 килограммов толкнуть мог.
Однажды грипповал -
и всё равно поднял.
А если кашлянешь
с таким весом на руках,
то шею запросто сломаешь.
Хотя чего об этом
тебе-то рассказывать.
Эй! Сигнал не слышал?
Да иди нахуй!
Эй-эй-эй.
Извините.
Мама советует сначала посчитать до десяти,
но я про это забываю.
Ну вот и я.
- Вернулся.
- Да уж.
Позвольте спросить...
есть ли у меня хоть шанс
что вы из жалости со мной переспите?
Да шучу уж.
- Как вы себя чувствуете?
- Вот вы обучались медицине.
Огнестрельное ранение - именно такое,
каким его описывают.
А в эмоциональном плане?
Я рад, что выжил.
Вы разговаривали с дядей
после случившегося?
Нет. И не собираюсь.
Сегодня я наконец-то
посплю в своей кровати.
У меня в доме поставили специальную
медицинскую кровать
- и последние полота месяца - в ней.
- Проблемы со сном?
- Тайленол помогает.
- А ваши сны,
кошмары или подобное?
Бизнес у вас мрачный,
но идёт бойко.
В вас стрелял член вашей семьи, Энтони.
Знаю.
А поскольку я не имею
ни малейшего понятия
и сейчас иду наощупь,
думаю, нам о многом
с вами нужно поговорить.
Вы знакомы с определением
"Посттравматический стресс"?
Знаком, ясно?
Мой дядя уже второй раз
пытался меня завалить.
Три дырки,
и я выбываю из игры, так?
Как знать? Может я что-то
пытаюсь в себе задавить.
но сейчас я воспринимаю
каждый новый день как дар свыше.
Так я и сказал сестре.
И мнения я не изменю.
Откровенно.
Ещё о чём-то хотите поговорить?
Давайте вернёмся к тому, на чём
мы остановились до происшествия.
ЭйДжей.
Верите или нет,
но с парнем сложнее справляться
день ото дня.
Вылетел из колледжа.
Дождался, пока я окажусь в коме.
А разве вы не бросили Сетон
после полутора семестров?
Хорошо, уели,
Но разве он не может копировать
мои хорошие стороны?
- У него есть работа?
- В "Блокбастере".
Первая остановка
Экспресса "Птичьякака".***
В какой-то степени этот ужасающий случай
с выстрелами может стать неплохой
возможностью для того, чтобы
он поучился на ваших ошибках.
Моих ошибках...
Мне удалось испытать
на себе семейное насилие.
Думаете - с вами такого
не может произойти, но вы ошибаетесь.
Но я пытаюсь обрисовать общую картину:
Готовность применения оружия,
использование насилия
для разрешения споров
это суть вашей работы
и работы вашего дяди.
Не желаю, чтобы вы упоминали
при мне моего дядю.
Хорошо, но не легче ли признать
что есть гораздо худшие способы
зарабатывания денег
чем забивание полок
в "Блокбастере"?***
Да, вы правы.
- Ну давай, ты в игре или нет?
- Не нарушай, блядь, мою концентрацию.
Я тебя уже предупреждал.
Ну как?
Поднимем на 800?
Нахуй. Я пас.
Карты.
А вот и босс!
Снова в строю.
- Отлично выглядишь.
- Ну как ты?
С возвращением, Ти.
- Иди сюда, симулянт несчастный.
- Легче, легче.
- Рад, что ты вернулся, Ти.
- Вернуться - это зашибись.
- Садись, Тон. Я приберу тут.
- Мы принесли тебе биали
как только услышали,
что ты сегодня придёшь.
Подогрей-ка, чтобы шипело.
Ну ёпт.
Лук...
Мне нельзя.
Эй, замени ему биали.
- Несу.
- Извините уж.
Уже несу, Тон.
Не вопрос.
Вот так.
Я принесу кофе и будет полный завтрак.
Тот муниципальный бассейн...
- В цене сошлись?
- Завтра обсуждаем за ланчем.
Этот Дойт из комиссии
по планированию.
Антибиотики.
Я принимал когда селезёнку удалили.
Инфекцию душил.
Зацените.
- О, мадонна.
- Пиздец.
А теперь полюбуйтесь на эту красотищу.
Мне сделали пластику.
Ташлин зашил косметическим швом.
А Плеплер - зав травмой,
он копался внутри.
С сепсисом, например, боролся.
Я был первым, на котором
в этой больнице применили V.A.C.
Это вмешательство напрямую к органу.
Так лучше заживает.
Не так травмирует внешний слой кожи.
А самое паршивое - я глотал
столько ативана и дилаудида,
что постоянно, блядь, был запор.
- А если бы терапия была иной...
- Вот твой кофе, Тон.
- Ага.
- Тон, раз ты принимаешь лекарства
- давай я буду заводить часы, чтобы ты не пропускал?
- Ух ты - медсестричка нашлась.
Когда у мамы была волчанка,
упокой господь её душу,
всё ей приходилось давать
строго по часам.
Лекарства, еда, принятие ванны.
- Не мешай ему есть.
- Я просто хочу сказать
что в другой жизни может стал
бы медбратом. Это мне по душе.
А рот себе забинтовать сможешь?
Мы тут играем.
- Ты мог вытащить взрослую женщину из ванны?
- Угу.
Нет, какая ирония, а?
Когда лежишь
в ёбаном госпитале, как я,
то теряешь мышечную массу,
но только не жир.
Нет, ну блядь каково, а?
А ведь хотелось бы, чтобы такое положение
принесло хоть какую-то пользу.
- Играешь, Тон?
- Давайте, почему бы нет?
- Он в игре.
- Продолжаем пятикарточный?
- А зачем продолжать?
- Хочешь начать заново потому что я поднял три ставки?
Сдавай, Сил.
Правительственный нейропсихолог
обнаружил
явные признаки слабоумия.
Признаки, похожие на слабоумие.
Тем не менее, я продолжаю настаивать
на помещение подсудимого в психиатрическое
тюремное отделение психиатрической
лечебницы для дальнейшего обследования.
Мы настаиваем на его
помещение в общее отделение.
Ваша честь, мы просим поместить
мистера Сопрано
- в отдельную запираемую палату.
- А почему же сразу не на тропический курорт?
Вы хотите, чтобы его психическое состояние
улучшилось и он присутствовал бы на суде?
Тогда позвольте ему находиться
в том месте, где ему станет лучше.
Вы сажаете дядю Анджело за 19 стол?
А что?
Он там будет рядом с Конни.
А вот когда он увидит тётю Лоррейн
и её гаитянского дружка
сидящих рядом с ним...
- Я думал, вы это учтёте.
- Будет 400 гостей, Джон.
У меня и без этого куча проблем.
А мне тут как раз
заняться нечем, да?
Кто с кем не разговаривает?
Вот этот не должен
встретиться с этим.
Успокойся, дорогая.
Не волнуйся.
Это ты хотела пышную свадьбу.
Кетрин, у твоей сестры и так хватает забот
и  без твоих комментариев.
Извини, что вспылил, ладно?
Мы справимся с этим всей семьёй...
С достоинством, с честью...
вопреки всем преградам и козням.
Когда я говорю - "семья",
это относится и к тебе, Эрик.
- Спасибо, Джон.
- Спасибо "кто"?
Спасибо, папа.
А теперь...
успокойся.
Кушай хорошо.
- И ты тоже.
- Я? Ну уж нет, спасибо.
мне осталось сбросить три с половиной килограмма и я не успокоюсь до тех пор
- пока не влезу в новое платье.
- Господи, мы можем говорить в нашей
семье о чём-то кроме еды?
- Три шестёрки.
- Бито. Десятки и  два валета.
- Вито, снова поднял.
- Ладно, мне хватит.
- Сокращённый день?
- Доктор рекомендовал не волноваться.
Вы себе не представляете,
сколько энергии тратит ваше тело
- на процесс выздоровления.
- Пенни Арабиата,
иди, включи пока
в машине кондиционер.
- Пенни Арабиата.
- Ага, я его так зову.
Ему как будто задницу перцем натёрли.
Взрывной - что пиздец.
Тон, пришёл Фил Леотардо.
Ладно, веди сюда.
И вот он снова вернулся в бизнес.
- Как живот?
- Неплохо.
Вы ему подыграли?
Мне нужно поговорить
с тобой с глазу на глаз.
А это может подождать?
Я как раз собирался уезжать.
Да там пробка
до самого Бруклина - сам видел.
Я от Джона.
Он шлёт наилучшие пожелания.
И хочет, чтобы ты оказал
ему небольшую услугу.
Ну что опять?
Наш друг - мэр Лиллипутии,
Джон хочет, чтобы он исчез.
Бог ты мой, Расти?
Джон опасается, что он может найти
ещё одну марионетку типа малыша Кармайна,
чтобы через него
управлять всей семьёй.
А с чего я должен разбираться?
Да у вас больше кнопок для давления,
чем пуговиц на корсете моей бабки.
Джон желает отвести
подозрения от своей семьи.
А знаешь, что?
Передай ему - "Нет".
Сколько раз уже
я решал его проблемы.
Пора знать меру.
- Серьёзно?
- Да уж, серьёзно.
Выздоравливай.
Я услышала, что открылась дверь.
Как прошёл первый день?
Хорошо.
- Хотя устал.
- Хочешь вздремнуть?
Хорошо пахнет.
Свежестью.
Боже, хорошо-то как.
Точно.
Крис.
Пропусти.
Эй! А где там остальные
40 разбойников?
Принесли?
Хорошая неделя.
120 номеров кредитных карт
плюс 3значные пин-коды,
- но лишнего я брать не стану.
- Отлично.
- Без этого из дома даже не высовывайтесь.
- Нет, мы всё для себя.
Я про кредитные карты.
Коммерция.
Тони вышел из больницы.
Прошу, передай ему наши наилучшие.
Мы принесли для него финики.
Кстати, Крис, ты не знаешь,
где мы можем купить
Парочку полуавтоматических
Тек-9 с магазинами?
Стоп. Тек-9?
Нахуя они вам?
Это семейные проблемы.
Конкретнее - с моим бывшем зятем.
Так, успокойся нахуй.
Что он сказал?
А наш друг оттуда
с ним уже поговорил?
Как там его имя?
Да, да, знаю.
Погоди.
Ага, нашла.
Спасибо, Ро.
Мистер Сакримони, я пристав Фитем,
служба судебных надзирателей.
Это мой напарник,
пристав Мейуэвер.
Мы будем сопровождать вас
сегодня на свадьбе.
Джентльмены.
В соответствии с постановлением суда
вы  поступаете в полное наше распоряжение.
Основываясь на вашем поведении
и иных значимых факторах,
мы можем принять решение
о досрочном вашем возвращении.
- Лакированные?
- Это же смокинг.
Ты читал хоть один выпуск журнала "GQ"
в последние три или четыре года?
Аллегра Сакримони выходит замуж.
А ведь совсем недавно
мы были на её крестинах?
1980 год.
10 радостных килограммов.
Она будет красивой невестой, Тони.
Все невесты красивы.
А я всё не дождусь,
пока наша выйдет замуж.
- Сколько мы дарим? Я запишу.
- Вы записываете стоимость подарков?
- Как трогательно.
- Так это и делают, Медоу.
Так мы будем знать,
на сколько они нагрели нас
- когда настанет важный день.
- Именно.
- Не дави.
- Да, тебе хочется считать, что я на тебя давлю,
но на самом деле
это всё твой отец.
Ну да, а то это ведь не ты
дожидаешься внуков.
Не хочешь поведать -
когда вы с Финном хотите обручится?
Закрыли тему.
Дочь, постой.
Знаешь...
то, через что я прошёл,
оно меняет взгляд на всё.
Качать внуков...
Твоих детей...
На коленях...
Всё это внезапно стало
для меня очень важно.
Могу я узнать ваше имя, сэр?
Это её отец?
Господи боже.
Да уж.
Мобильные телефоны,
камеры, ключи.
Все металлические объекты
просим положить в лоток.
- Сэр, что это?
- Нитроглицерин. А ты что подумала?
- Одеколон. Понюхай, если не веришь.
- Проходите.
Как будто тут Бен Ладен женится.
Представляешь - они заставляют Джона
платить за эти усиленные меры безопасности
- из его собственного кармана?
- Шутишь?
- Правительство на это пошло?
- Угу.
Как ты?
- Душно тут.
- Мы почти вошли.
Все металлические объекты -
в лоток, сэр.
Господи боже!
Прошу поднять руки.
Теперь пройдите обратно
и снимите вашу обувь, сэр.
- Да хватит уже!
- Ладно, пойду.
Тони! Тони!
- Папа!
- ЭйДжей, принеси ему стул!
- Что-то я совсем форму потерял.
- Ты не виноват, Ти. Всё тут херово.
- Тут духота как в парной.
- Схожу за влажными полотенцами.
Извините.
Вот, Тон, вода.
Он только что выписался из больницы.
Обувь снимать обязательно?
- Извините, мисс.
- Дай я сделаю. Не нагибайся.
Вот так.
Я , Эрик, беру тебя, Аллегру
в свои законные жёны.
Аллегра. Так вроде лекарство
от простуды называется?
Это по итальянски означает "счастье".
А причём тогда,
блядь, лекарство?
...позабыв про остальных
пока смерть не разлучит вас.
В болезни и здравии,
позабыв про остальных,
пока смерть не разлучит нас.
Аллегра, повторяй за мной.
Я, Аллегра, беру тебя,
Эрик, в свои законные мужья
Чтобы жить с тобой
и в радости и в печали,
в богатстве и бедности.
Чтобы жить с тобой
и в радости и в печали,
в богатстве и бедности.
в болезни и в здравии,
позабыв про остальных,
пока смерть не разлучит нас.
в болезни и в здравии,
позабыв про остальных,
пока смерть не разлучит нас.
Можешь себе представить,
во сколько им обошёлся этот дом?
Или этот дом или
всё уходит федералам за просто так.
Попробуй это.
У них тут отдельный стол с морепродуктами.
- Не хочешь есть, милая?
- Я не ем рыбу. В ней токсины.
"Пино Григ"
для дамы.
- Ром и кола для молодёжи.
- Спасибо.
и минералка для выздоравливающего.
Спасибо большое.
Салют.
Смотрите-ка, кто подошёл.
Мэдоу, выглядишь сногсшибательно.
- Спасибо.
- А этот юный дантист,
он просто очарователен
в костюме от Калвина Кляйна.
У этих двоих будут
красивые внучата, правда?
Тон, уделишь пару секунд?
Ага.
Тон, знаю, сейчас
не время для бизнеса,
но я должен тебе об этом сказать.
Я встретился с этим Дойтом
из комиссии по планированию.
Он не только утверждает цены
на все городские контракты,
но ещё и до безумия
обожает лошадиные бега.
Играть, значит, любит?
Он, блядь, как Джо ДиМаджио.
А это из универмага Уихокена.
Отдыхайте.
Взгляните, кто тут?
Отец невесты.
- Рад тебя увидеть.
- Джон, он сегодня такая красивая.
- Всё так чудесно.
- Спасибо, дорогая. Я рад.
Всё вот это.
Эй, мелкий, хочешь стать
организатором праздников,
учись на этом примере.
Организатором праздников?
Нахер мне это?
"Зачем" звучало бы лучше, ЭйДжей.
Мы на свадьбе всё-таки.
Рад увидеть тебя, друг мой.
И я тоже, Джон.
- Давно мы не встречались.
- Понятно, что я не мог навестить тебя в больнице.
Я был в шоке,
когда услышал, что произошло.
Вот такая она - жизнь?
Слушай, а во сколько всё это обошлось?
На сколько мне прикидывать с Мэдоу?
Если считать без медового месяца,
425.
Если учесть инфляцию,
я попаду на поллимона.
А ради чего жить, Тони?
Куда ещё вкладываться,
если не в такое?
Да уж.
Я слышал, к тебе приходил Фил.
Пойдём пообщаемся с твоим папой.
Ну как вы тут?
Развлекаетесь?
- А ты кто такой?
- Это мой друг Тони, пап.
Я хотел с тобой
кое-о-чём переговорить,
а легавые смотрят
уж больно старательно,
так что представим, что я болтаю
с твоим папой и остальными.
Здрасьте тётя... Феррис.
Здравствуй.
Насчёт того, что ты просил
сделать с мальцом,
я не стану этого делать.
Ебанутый урод,
как кость в горле.
Выйти вперёд у него храбрости не хватает
- Что он сказал?
- Ну так держи его подальше от Фила.
Он как рак.
Я не могу позволить ему распространиться.
Значит обратись к своим докторам.
Я бы с радостью, уж поверь.
Но сейчас мои позиции
несколько шатки.
Ты должен обратиться
к доктору Куомо.
- Не мешайте нам разговаривать, тётя Лоиз.
- Не ешь тот перчик!
- Когда Кармайн умер...
- Чего?
...Расти ещё мог стать боссом.
И стал бы.
Но он не желал брать
на себя ответственность.
А я тебя предупреждал.
Хватит об этом.
Всё равно
уже пиздец как поздно.
Мне нужна твоя помощь, Тони.
Кое-кто из моих капитанов,
что они сделают, если узнают,
что я настроен против него?
Всё ещё более усугубится.
Я не могу так рисковать, находясь в тюрьме.
Не лезь в неприятности.
Значит я должен подставить себя,
и сесть к тебе в камеру?
- Что он сказал?
- Не знаю.
И не думай, Джон.
Сегодня свадьба Аллегры, Тони.
Дела пока идут так,
что я не знаю - смогу ли
попасть на свадьбу Кетрин.
Знаю, что у тебя сейчас
очень тяжёлые времена.
Так окажи мне эту услугу, Тони.
Ладно, я позабочусь обо всём.
Я никогда этого не забуду.
Хорошо.
А теперь настаёт тот самый момент,
которого мы все с нетерпением ждали,
итак, впервые,
поприветствуйте и рукоплещите...
мистеру и миссис
Эрик ДиБенедетто!
Дамы и господа,
для своего первого танца в браке,
Аллегра и Эрик
выбрали
очаровательную...
Прошу вас присоединиться
к молодым в этом танце.
Ты где сейчас витаешь?
Я тут.
- Потанцуем?
- Серьёзно?
Это же медленный танец.
Спасибо, господа.
Идём, Коррадо.
- Принимаете лекарства?
- Комадин.
Неплохо тут, Коррадо.
- Снаружи растёт дерево.
- Хорош пиздеть.
Доктор подойдёт позднее,
чтобы провести полное обследование.
Я приду навестить
вас в конце недели.
Тут вам окажут
квалифицированную помощь, Коррадо,
чтобы вы могли
защищать себя на суде.
Ни в кого я не стрелял!
Коррадо, я, конечно, не столь близко
знаком с вами, но вам придётся...
Он же мой племянник, чёрт побери.
Зачем мне в него стрелять. Ну зачем?
Пистолет был сломан.
Я хочу домой.
- Коррадо, перестаньте.
- Я хочу домой!
Хватит.
Вы сами знаете, что это невозможно.
Если я сделал это,
то пистолет случайно сработал.
Он был старым. ясно?
Я, наверное, его чистил.
Постарайтесь уснуть.
Утром вам полегчает.
А теперь, леди и джентльмены
наша очаровательная невеста
будет танцевать со своим отцом.
Думаю, сделаем вот как.
Вызовем кого-нибудь с той стороны.
Чего?
Мы будем абсолютно не при чём.
Они валят Расти,
А через два часа уже летят
на самолёте через Атлантику.
Даже не знаю, Ти. Если хочешь знать
моё мнение - так устраняться...
это ***.
Извини?
Тон, роллатин!
Погоди.
Если надо это сделать,
лучше заняться самим,
держать под контролем.
А ещё лучше, пусть
этой хуйнёй Нью-Йоркские займутся.
Джон очень попросил меня.
Значит, прямо как в кино.
- В каком кино?
- В том самом. Ты не можешь отказать просьбе
- в день свадьбы его дочери.
- Нет, тут наоборот.
По идее я должен был просить его,
а он бы не смог отказать.
- Ты попросил?
- Нет.
- Ты должен отказать ему.
- Я уже, блядь, согласился.
Знаешь, что нам сейчас
необходимо успокоить его?
Вспомни хуйню, которая приключилась
с Филом и его братишкой
и ебать нас за это
он может очень долго.
Не думаю, что это хорошая идея.
А я и не спрашивал,
о чём ты, блядь, думаешь.
- Пошли.
- Уже уходите?
Он всегда вот такой на свадьбах.
Не выставляй меня в таком свете. Это всё
бутерброды с крабом. Я же сказал - меня мутит.
Не надо их держать в такой духоте.
Вито, идём.
Франческа, пошли.
Доброй ночи.
Джон, пора закругляться.
Вы же сказали - шесть часов.
У меня до 23:00 ещё пятнадцать минут.
Перевозку тоже следует учитывать.
- Вы что, блядь, шутите?
- Я пытался их убедить, Джон. Не вышло.
Можно хоть тортик поесть?
Можете забрать кусок с собой,
если хотите.
Бессердечные пидоры.
У входа через 20.
Они идут!
Спасибо, папа.
- Я люблю тебя, детка.
- И я тебя люблю.
Мама!
Ты почти сбросила
нужный тебе вес.
- Хорошо вам отдохнуть, милая.
- Я позвоню вам, когда мы приземлимся.
Пока, дедуля.
Передавайте на Гаваях
привет дону Хо.
Я вас люблю.
Какого хуя?!
- Пора, Джон.
- Что? Погодите пару секунд.
- Идём.
- Прошу отойдите.
- Вы хоть можете дать моей дочери спокойно уехать?
- Папа, что происходит?
Я больше не стану просить.
Вот пидорас.
- Бог мой.
- Что вы делаете?
- Уберите от него руки.
- Господи Иисусе. Неужели это так охуенно необходимо?
Назад. Немедленно!
Джон.
Погоди.
Мама!
Боже! О боже!
- Что с ней?
- Джинни!
Боже мой!
Откиньте ей голову назад.
Она дышит?
Поехали.
Вот что я вам скажу,
и мне не стыдно об этом говорить,
Джоне Сакримони в моих глазах
как мужик
упал ниже плинтуса.
Ты уж сделай скидку, а?
У него выдался нервный день.
И что - реветь как баба?
Это пиздец какой позор.
Его карета внезапно
обернулась тыквой.
Золушка и то не плакала.
Когда дело касается дочерей,
судить следует по-иному.
Я видел более крутых ребят,
чем Джон, которые плакали на свадьбах.
Тогда позволь спросить.
Если они могут заставить его заплакать,
если он так слаб,
то какую ещё хуйню
они могут заставить его сделать?
Я пожалуй соглашусь с Филом, Тон.
Ой, да неужто?
Какой ужас, правда?
Бедолага.
Он просто слишком чувствительный.
Он очень любит свою дочь.
Я хочу забрать тебя жить
к себе, заботиться о тебе.
Любить тебя.
О, Стиви.
Ты меня даже не знаешь.
Я всё ещё люблю...
Куда ты собрался?
- Пора собрать кое-с-кого деньги.
- Прямо сейчас?
- Тебе же вроде нездоровилось.
- Ложись спать.
Буду поздно.
Может даже слишком.
А по-другому я и не хочу.
Ты любишь меня?
Кажется, да.
Мы очень счастливые люди, Тони.
У нас есть дом, дети,
Мы вместе прошли
через многое в больнице.
Счастье мы должны
добывать своими руками.
Я зайду завтра.
Что припас для меня, Никки?
Дай схожу за бумажником.
Подорвать бы нахуй этот притон.
Что нужно такого сделать,
чтобы купить тебе выпить?
Просто угощай.
Вито?
Что за нахуй?
- Привет, Сэл.
- Какого хуя?
Да ничего. Я тут просто...
Это прикол такой.
- Да ты что - гомосек?
- Следи за ртом, дружище.
Это ты, блядь,
следи за ртом, сладенький.
- Ребят, успокойтесь. Всё в порядке
- Да ты что?
Сэл, ну пойми ты,
это же просто прикол такой.
Ага, точно.
Передавай привет супруге.
Нет, ну на самом деле.
Я... Сэл, ну пойми.
Никому ни слова, Сэл!
На идут нахуй эти быки.
Какое тебе дело до того, что они подумают?
Чего?
Иди-ка ты нахуй.
- Дорогой.
- Спи дальше.
Пойду в душ.
- Алло.
- Сил там?
Вито Спатафоре.
- Алё.
- Что ты узнал? Что скажешь?
Что я узнал?
Что сказать?
Сейчас три, блядь, часа.
- С Тони что-то?
- Вот поэтому и звоню. Проверить.
Когда я его в последний раз видел,
он ел десерт.
Ну тогда ладно.
- А остальное в норме?
- Да.
Звони на мобильник,
если понадоблюсь.
Дело в том, что они
заставили меня разуться,
А я чуть не упал в обморок
на глазах у всех, пытаясь наклониться.
- Да, хорошего мало.
- Люди неверно понимают.
Они видят слабость
и потому сразу чуют свой шанс.
Они, конечно, мои друзья,
Но большинство из них ещё
и подлые шакалы.
- Вожак стаи.
- Это пока не особо заметно,
но с момента выписки
я стал ловить пристальные взгляды
а люди начали обсуждать мои указания,
чего раньше и быть не могло.
Кошка уснула, мышки расхрабрились.
Жили бы мы в идеальном мире
я бы просто забил,
Позволил бы им думать,
что в голову взбредёт.
Принимайте всё как есть.
Как будто вам всё равно.
Как будто вы прежний Энтони.
Сильный, уверенный,
решительный.
Люди видят лишь то,
что вы им показываете.
Да, я об этом подумывал.
Спасибо за совет.
Рада помочь.
Подхватывай.
Эй, сюда давай, сюда!
Куда убежал?
Эй, вынеси боссу стул.
Не надо мне стула,
я здоров.
Тон, как сам?
- Сколько сейчас весишь?
- И не спрашивай. 120 вроде.
Продолжим.
Привет, Тон.
- Босс.
- Привет, босс.
С Вито говорил?
Я звонил ему два раза,
он не перезвонил.
Домашний набирал?
Он мне звонил этой ночью.
Есть хочешь, Ти?
Биссел может тебе сендвич сделать.
Нет, не хочу.
Не хочу.
Ты что - охуел?
А?
Ты какого хуя хлопнул
дверью холодильника?
- Что? Я не хлопал.
- Ты что - со мной спорить вздумал?
Я холодильник даже не открывал.
Кола уже стояла на столе.
Ты что - спорить со мной вздумал,
щенок безмозглый?
Слушай, Тони,
я не хочу...
Чего не хочешь?
Чего это не хочешь?
Вот уёбок-то, а?
Ёбаный адвокат из Филадельфии.
Господи Иисусе!
- Не вздумай!
- Нет, нельзя!
Рука!
А вот так каково?
Ничего больше сказать не хочешь?
Вставай.
Перевод by Stalk.
Stalk@hotbox.ru
Март 2008.
www.tvsubtitles.net