Ты где был?
В больнице, с Кармеллой.
Ой какой ты преданный.
Я вспомнил про Мари, детишек,
если бы с ними такое -
Боже упаси.
А моя мама...
Кто, блять, о ней позаботиться,
случись со мной что?
Кроме Сила и вас, ребята.
Колумбийцы закончат в полночь.
потом будет поздно.
Служебная комната в подвале.
Ўcuidado! Ўque alguien viene!
(Чёрт! Они приехали!) (исп.)
- Кто там?
- Открывай уже.
Ўno dispares, soy yo!
(Не стреляйте, это я!) (исп.)
Что за нахуй?
Сзади!
- Пристрели пидора.
- Так уйди нахуй от него.
Уёбищный ты хуесос!
Днём там никого не было.
Ёбаный в рот, мои яйца!
Деньги!
Пиздец нахуй яйцам.
- oogatz тут.
- Морозилка.
Пусто.
Всё, съёбываем.
Итак дохуя нашумели.
Хуй тебе.
Закрой блядскую дверь.
Такую хуйню замутили
ради двух сраных тонн?
Энтони.
- Здрасьте, дядя Бобби.
- Привет, малышка.
Привет.
Пойду к нему.
Чё такое?
Вчера ты был
на южном стадионе
пытался купить ствол
у хмыря в закусочной.
Кто сказал?
Понимаем, каково тебе,
но так поступать не стоит.
Откуда вы узнали?
Кто рассказал?
Слушай, если бы мой старик
лежал так же подстреленный
- я бы тоже об этом подумал.
- Больше туда не ходи.
А с хуя ли нет?
Слушай меня. Я твой дядя.
Джуниор в федеральном СИЗО.
Никому его там не достать
Да, это сложно,
но не невозможно.
Поверь мне, твой отец не хотел бы,
чтобы ты ввязался в это.
Выпускай пар в чём-нибудь другом.
Боксом займись.
- Чего?
- Железо там потягай.
Чаще подругу еби.
Ух ты какой вспыльчивый.
Ты припарковалась на стоянке "скорой"
или в гараже?
Что там делают?
Учёба или что-то типа того.
Там доктор Плеплер с той индианкой.
Привет, принёс мой свитер?
Свитер твой?
Ну ёб вашу мать!
Так, успокойся.
Чего завёлся?
Завёлся потому, что оказывается, я уже взрослый
для того, чтобы сидеть по ночам с отцом,
быть на побегушках,
приносить херню всякую из дома,
но слишком молодой
для серьёзных поступков?
Ты о чём сейчас?
Как будто это не вы их подговорили.
Подговорили кого на что?
Знаешь, а с утра у него было
хорошее настроение.
Я сказала сестре, что похоже
он двигал глазами примерно в 5.30 утра.
Она передала вам? Если нет,
то я буду злиться.
Миссис Сопрано, вам
не следует ожидать многого
особенно в настоящее время.
Сейчас мы не можем даже стабилизировать
его давление на нужном нам уровне.
У него не спала температура
и не пришли в норму лейкоциты,
Так что до выздоровления пока далеко.
Однако он борется за жизнь.
Мама, он сильный.
Точно.
Привет, папа.
Повестка.
Верховный суд
Южной Калифорнии
Истец - Монастырь Кристалл
Ответчик - Кевин Финнерти
... монастырь?
Я получил это сегодня утром.
Я что, так похож на того парня?
По правде говоря,
все белые на одно лицо.
Слушайте, я не Финнерти.
Не я продавал вам
это тепловое оборудование.
Но я беспокоюсь о том,
что ещё могу сделать.
Видите ли, вчера...
Да, расскажите,
обмана без сладкой сказочки не бывает.
Вчера у меня обнаружили
болезнь Альцгеймера.
Вот это...
Я застрял в этом городе и...
Прошу, пройдёмте внутрь.
Я пришёл,
потому что подумал
что через вас
я выйду на Финнерти.
У меня его бумажник,
его дипломат, но я не он.
Простите моих братьев за веселье.
Однажды все мы умрём,
и станем мы подобны тем деревьям.
А может ни вы, ни я.
Но до того, чтобы это произошло,
нам нужно тепло.
Нам нужно, чтобы кто-то
ответил за случившееся.
Ну, я точно не могу.
Значит суд сможет.
Иди домой, я посижу.
Я уже перекусила.
Кармелла?
Доктор Мелфи, здравствуйте.
Как вы?
Как вы - это важнее.
Голова идёт кругом.
Я не помню, сын хотел купить кофе,
или попросил заварить.
Я решила на всякий случай купить.
Я получила ваше письмо.
Спасибо, что не забыли.
Я звонила в больницу
там сказали,
что состояние Тони стабильно.
Да, так и говорят.
Если вам или кому-либо,
понадобится помощь врача
или захочется выговориться,
не стесняйтесь - звоните.
Спасибо вам за поддержку.
Но вокруг постоянно толпа,
так что поговорить - не проблема.
Понимаю.
Удачи вам.
Привет, Габ. Он готов?
Завтракает.
Мы забираем миссис С в 10:00.
Я видела её в четверг.
Как она справляется со всем? Бедняжка.
Да уж, всякое бывает.
- Кофе будешь?
- Ага, спасибо.
Слышал, что случилось
в старом квартале?
У меня что - куча
свободного времени?
Какая-то парочка положила троих
в колумбийской прачечной.
Эту парочку мы знаем?
Всё в крови.
Кое-кто намекает о миллионе.
Неплохо.
Охуенно.
Сил, Бенни сказал, что вам уже пора.
Да, точно.
И не забудь...
Дорогой, снова астма?
Весна. Пыльца кругом.
Я так тобой горжусь.
Босс семьи. А я уже
и надеялся дожить до этого дня.
Ты всегда недооценивал себя.
Это не совсем так.
Ты же меня знаешь.
Я всегда хотел всего лишь
иметь свою долю,
и дожить до внуков.
Но ведь немногие достойны
быть на месте Тони
- ... и справляться с твоей нынешней работой?
- Считаешь?
Ты так силён в кризисной ситуации.
Бенни сказал, что гордится
твоим руководством.
Ты проявляешь твёрдость
без ненужной раздражительности.
Сил, а ты задавал себе вопрос,
что будет, если
прости господи,
Тони Сопрано не поправится?
Слушай, Габ, я никогда
не говорил с тобой о своей работе.
И?
Я расскажу тебе о том,
что никому не рассказывал.
Когда Джеки был при смерти,
он подумывал о том,
чтобы поднять меня на своё место.
Не Тони, а меня.
Да ты что?
Да, но я подумал и решил,
что это не для меня.
Не стоило тебе упускать шанс.
Никогда не представлял
себя на том месте.
Я люблю оставаться в тени...
Советовать,
продумывать стратегию.
Но ты созрел, Сил.
Время закаляет,
иного пути нет.
Азиаты повёрнуты на фильмах ужасов.
Кроме того, они ещё и...
Тони без изменений.
Кармелла держится из последних сил.
Запомните... надо
ей привезти домой кофе.
Сил, Бобби вчера ночью снова
собирал долю в Розевилле.
Времени у меня немного.
Зови его и будем решать окончательно.
- Как там босс?
- По прежнему.
Ты ничего не забыл -
например мою долю?
Нет, ты слышал?
Ты уже вес теряешь от нервов,
Успокойся, не лезь в это.
Я разбираюсь.
Кругом эти ебучие цветы.
Уберите их нахуй.
Это был район Джуниора,
так что теперь он переходит мне.
Не ори тут.
a va'napola--.
Там три года работал Юджин.
А он был со мной.
А вот тебе туда лезть не стоило,
особенно в поедание мяса в тамошних забегаловках.
Там заправлял Джуниор,
а теперь, учитывая обстоятельства...
Ну что за ебанько.
Спокойней.
- Сколько там поднимаем?
- Три штуки в неделю.
Ну может тебе столько и выдавали
из жалости. Я слышал о пяти.
Неверно слышал.
Что нам делать, Сил?
Сделаем так.
Как, босс?
На время этот район
переходит Бобби.
Но он будет отдавать тебе 20%.
- И долго так будет?
- Да, Сил.
Я что - по норвежски говорю?
На время. Посмотрим,
выйдет ли толк.
Привет всем.
Бедняжки.
Похоже, пора умыться.
Доброе утро.
Повторить?
- Знаешь, что со мной вчера случилось?
- Что?
У меня обнаружили...
болезнь Альцгеймера.
Вот это да,
я вам сочувствую.
Мой дядя потерял память.
Может это наследственное.
Может, уже нашли
способ лечения.
А возможно ли
что я на самом деле
Кевин Финнерти?
Ладно, туплю.
Сил.
Что?
Ты слышал
про разборку на Оран Стрит?
с Колумбийцами?
Твоя работа?
Мой человек участвовал.
Всем перепадёт неплохой кусок.
Всем?
Кармелла, она же пока
получает долю Тони, верно?
Твои же слова.
Знаю, что это мои, блядь, слова.
Да, так будет правильно.
Эй, женский туалет
дальше по коридору.
Отсюда дотянусь.
Хуёво тут, в реанимации-то.
Она смелая женщина.
Я как раз говорил, что отдам часть
своей половины Силу для неё.
с того дела.
Попридержи-ка коней.
Твоей половины?
Сложная часть была за мной.
Ты бы об этом и не узнал
без моей наводки.
Ага, помог так помог.
У меня увечье.
Ты говорил, что там никого не будет.
Врач назначил УЗИ паха и яиц.
Сил, какое твой мнение?
Делите поровну.
И оба зашлите долю Тони мне.
Ладно, Сил,
отдам тебе все 80 штук.
Эй, эй, эй - 80 штук?
Это что - 20 % от миллиона?
Возьми с полки пирожок, придурок.
Там было от силы 750.
Иди в пизду, Полли.
Томми всё бабло пересчитал.
Какого хуя вы торгуетесь?
С каждого по сотне.
Ясно всем?
Мы присматриваем
за Кармеллой.
- Не вопрос.
- Согласен.
Лучше не задерживай, Полли.
Дай поссать сначала.
Может, и с этого половину хочешь, а?
В прошлой своей инкарнации,
я бы напился до визга,
пустил бы на ветер
20 гонораров подряд.
В качестве писателей,
мы зашли в тупик.
Но мы находимся в тупике
только по своей тупизне.
Мы пытаемся описать
свой внутренний мир.
Возьмём, к примеру,
"Беовульфа".
Кто такая Грендель,
как не вредная привычка или болезнь.
А вот и свежие жертвы, пострадавшие
в битве с чистым листом бумаги.
Приветствуем в союзе писателей.
Присаживайтесь.
Возьмём меня...
Моё прошлое.
Поднялся нахуй.
Вперёд!
Слушай меня, педрила.
Я предлагаю тебе расплатиться
с твоим охуительным долгом.
Не я посоветовал
тебе снова начать играть в карты.
Не могу я начать писать прямо сейчас.
Я только что нашёл постоянную работу.
Эти киноужастики приносят охуительную
прибыль, судя  по отзывам.
Даже долбоёбам, которые
фильмами никогда не занимались.
Этот фильм "Пила" -
при 400 кусках вложенных,
собрали по миру 100 миллионов.
Мне гарантируют
что если я сделаю сценарий,
то не должен буду тебе ничего?
Слышали чувака?
Ему гарантии нужны.
Скромный какой,
и губа не заворачивается?
Прямо-таки идеальный,
блядь плохой персонаж.
Замысел такой: скрестим
"Пилу" и "Крёстного отца 2".
Приём верный...
Оба жанра.
Молодой умник, киллер, преданный
подельниками. Они его валят
Кромсают
и раскидывают по помойкам
по всему городу.
Короче говоря...
он возвращается к жизни или
с помощью науки или может магии какой.
Потом он начинает раздавать
пиздюлей всем, кто его захуярил,
включая ту пизду,
с которой он был обручён.
Её, кстати, его босс пёр
той ночью, когда героя завалили.
Завтра встречаемся.
Послушаем, что ты высосешь дополнительно
прежде чем перейти к сценарию.
В "Бинге" в 14:30.
И не хочу тебя снова искать.
Комната,
битком набитая писателями,
И никто не шелохнулся!
Сэр, вход в отделение
разрешён только родственникам.
Исчезну ровно через минуту, сестричка.
А я снова напоминаю,
что позвоню главврачу.
Хотел предупредить тебя о том,
что скоро тебе передадут кое-какой свёрток.
От Полли и Вито.
Весьма солидный.
Все вы уже столько для нас сделали.
Мы только что узнали,
что страховка не покроет физиотерапию.
Вот уроды.
Так что спасибо вам.
Хочешь зайти, поздороваться?
Конечно.
Здравствуйте отче.
Сильвио.
Есть слоёные пирожные,
ещё есть фрукты, если кто хочет.
Это даже лучше.
В программе по диете сказано:
сладкое после еды - сигнал для тела, что наелся.
Когда ты женился
на моей двоюродной сестре,
все говорили, что ты выглядишь
как Джон Траволта.
Он почти вернулся
к своей прежней форме.
К вопросу Баккала.
У Бобби нет никаких прав
Не понимаю, с чего вдруг Сил
решил поделить дело с ним. Я бы так не поступил
Он, блядь, больше заботится о Кармелле,
чем о насущных проблемах.
Прошу тебя...
В то время, когда Джонни попал в тюрьму
а федералы заморозили
его счета,
кто, по-твоему обеспечит
Джинни беспечное существование?
Я очень рад,
что все те годы, пока я сидел,
мой младший брат Билли
заботился о Пэтти и внуках.
Вот бы добраться до этого
уёбка Блундетто...
Не лезь сам, Филли.
Это сложно забыть.
И я не забуду.
Я и забыл, о чём мы говорили.
И я.
О чём мы там?
А, точно.
О Кармеле. Дело в том...
Хочешь кофе, братишка?
Если только уже сделала.
Горячую воду с лимоном, дорогая.
Честно говоря..
не могу решить, а что с Кармеллой?
Что-то я не понимаю тебя.
Я её поддерживаю, как и все,
но дело вот в чём.
Что, если Тони вдруг станет хуже?
Я передам ей
$100,000,
А он вдруг умрёт на другой день?
Деньги уйдут на ветер.
Заманчиво, конечно,
но так и думать даже не стоит.
Легче?
Ага, оживаю потихоньку.
До сих пор нервничаешь
по поводу денег?
Потрать немного, полегчает.
Как раз не полегчает.
Есть такие люди, позволь сказать.
Ну хватит,
только не про Сила.
Кармелла,
она, блядь, как овощ.
Но тем не менее, я должен засылать дань
принцессе нашей маленькой Италии.
Она же жена босса.
Что ты с ней поделаешь?
На хуй её.
Уже еду.
Молодец, и не забудь, кстати, кое-о-чём, насчёт чего говорили.
Кое-о-чём?
О здоровом куске пирога, который
ты собирался принести в больницу.
Она тебя ждёт, так что порадуй её.
Ты чего об этом волнуешься?
Я, блядь, прекрасно понимаю,
с кем сейчас разговариваю.
Зачем оскорблять?
ТЫ что - отказываешься
исполнять мои приказы?
Не преувеличивай.
Всё сделаю.
Не ложитесь больше к нему в постель.
Вы повредили дренажи.
Это моя дочь.
Раз уж мы не можем ему ничем помочь,
то я решила, что физический контакт не повредит.
Они нас тут заморозить хотят?
Так лучше.
что ты там до сих пор делаешь?
Я получил повестку в суд.
Повестку?
Могут быть проблемы в будущем.
Что за повестка?
А ещё...
Что?
Тут недавно ЧП произошло.
Я упал с лестницы.
Боже мой!
Врач сказал...
Что он сказал?
Сказал, что лёгкое сотрясение.
Сказал, что поправлюсь.
Хватит. Я приеду к тебе.
Всё равно моя мама тут.
Присмотрит за детьми.
Нет, не приезжай.
Ты ничего не утаиваешь?
Встреча семьи Финнерти!
Четверг, 5 мая в 19.00
Поместье в дубовой роще,
Сантьяго каньон роуд, Ирвин, Калифорния
ДжейТи, позволь познакомить тебя
с Кармином Лупертацци,
моим исполнительным сопродюссером проекта.
Рад, что наконец-то познакомились.
Слышал немного о том, что Крис
вбил себе в голову... Новый жанр и так далее.
ДжейТи, должен предупредить тебя,
я досконально знаю процесс,
узнал всё на своей шкуре.
Хочу поприветствовать
вас всех на первой встрече
возможных инвесторов
данного проекта.
Кое-кто из вас в курсе, что под моим
руководством уже вышло девять картин,
четыре из них вошли
в сериал "Шлюхи саус бич",
каждая серия вышла тиражом
более 30,000 ДВД-дисков.
Это, как уже говорилось,
достаточно образно, чтобы
привлечь на данном этапе вас, как будущих
партнёров, чтобы вы внесли свои ставки
или, как мы их называем, вложения.
ДжейТи, твой выход.
Мы работаем над новым видом
фильмов-слешеров.
Действие будет происходить в мире...
Как бы сказать...
Мафии.
Фильм про умника
с длинным языком
и безразмерными мечтами.
Его будут звать "Мясник"
- Не пойдёт.
- С хуя ли нет?
Мне стоит напомнить всем кое-какого
конкретного мясника кое-откуда?
Верно.
Не "Мясник".
Продолжай, ДжейТи.
Хорошо.
Он решил обойти своего босса.
Его разрезали на куски,
хотя пока его резали
он был ещё жив.
На следующий день он понял,
что с ним делали.
Точно.
На свалке,
его тело собралось само из кусков,
Всё, за исключением
перемолотой руки.
И тогда вместо руки
на культю он прирастил
мясницкий топор.
а затем отправился мстить всем,
В первую очередь, своему боссу,
это хорошо прописанная роль.
Рабочее название фильма:
"Убийца из мясной лавки"
Хотя я считаю...
что нужно назвать...
"Мясницкий топор".
Что-то я не понял.
Говорили же, что он помер.
Как он может сводить счёты?
Он что - привидение?
Как я понял, он типа зомби.
Кстати, отличное название.
Если они его разрезали,
То он никогда не смог
собраться на одной и той же свалке.
- С какого боку это слешер?
- Ты о чём?
Слешер - это парочка подростков,
голые плещутся в озере.
Неподалёку бегает маньяк,
а не привидение.
Вообще-то маньяки по большей части
это всегда что-то сверхъестественное.
Фредди, Джейсон,
Майкл Майерс из "Хеллоуина".
Хорош пиздеть.
Успокойся, Сил.
Это он для примера.
Майкл Майерс  - псих,
сбежавший из дурдома.
Джейсон и Фредди -
из другого жанра фильмов.
А здесь мы создадим новый жанр.
"Пила", "Звонок" -
они собрали миллионы прибыли.
И ни в одном из них не было связи
с "Крёстным отцом", что будет у нас.
А что, если...
Они побросали его в мусорные баки
которые расположены
на маршруте одной машины?
Значит он сможет по частям оказаться
на одной и той же свалке.
Но он же привидение?
Что-то не понимаю.
"Охотники за привидениями" -
тоже дохуя денег принесли.
Подошла кавалерия.
Я принёс канелони.
Снова.
Я добавил соус бешамель, так что пять-шесть
часов не в холодильнике - максимум.
Взгляните на неё.
Есть такое слово "стойкая"
Это, верно, про тебя?
Кстати, когда меня пустят
к боссу - посидеть с ним наедине?
Больница цапается,
но мы найдём способ провести тебя.
...этой стрельбой
в пределах семейства,
Которую некоторые сторонние наблюдатели
склонны считать отголосками
смерти влиятельного
её члена Марвина Гейла.
Как в личной беседе
признался 20летний Энтони Сопрано мл
нашему репортёру Эми Кин:
"Развитие семьи Сопрано,
происходит очень жутко."
Кармелла?
- Богом клянусь, я тебя прибью нахуй!
- Ты чего, мать?
Ты выставил идиотами
себя и всю семью
по национальному,
блядь, телевидению?
Да нихуя особого я им не сказал.
- Они меня неправильно процитировали.
- Пипец.
Процитировали его не так.
Это их хлеб.
С чего же я и все остальные
твердили тебе:
"Не говори с прессой!"
Это ты в последнее время
выглядишь полной кретинкой.
Опекаешь меня,
как будто мне пять лет.
Ты - наказание господне.
Всё именно так.
и для отца и меня
и всех остальных.
Нахуй всё.
Ебал я всё в рот!
Бог мой, Мэл,
что это ты взбесилась?
Что я взбесилась?
Что это я взбесился?
Мама.
Дело к этому шло.
Накипело.
А тебе дополнительно компенсируются
твои нынешние усилия?
Не, это часть обычной работы.
Знаешь, как говорят:
"Больше власти -
больше ответственности".
Знаешь, на днях
Вито назвал меня боссом.
Да ты что?
Может оговорился,
но я заметил,
что он не поправился.
Вот видишь?
Если это укоренится,
то твоя доля сможет стать...
Хватит об этом.
Привет, Габ.
Мне на пару секунд Сил нужен.
Только недолго, ладно?
Он и так устал.
Лучше бы это
было важно, Бобби.
У меня мелкая дочка
и двое детишек в частной школе.
Это соглашение с Вито
сильно бьёт по карману.
Уже 9:30 ночи.
Бобби, я что-то не вижу
в этом охуительной проблемы.
Розевилль. Надолго всё это?
Дай чёткий ответ.
У меня уже крыша съехала нахуй.
Я уже колёса
от нервов глотаю.
Уймись нахуй.
Дай подумаю.
Утро вечера мудренее.
Утром мне нужно решение.
Не стоит тебе
так волноваться, Бобби.
Должно быть я выглядела
ненормальной тогда в супермаркете.
Ну, вы же врач Тони.
Ну это же так подходяще...
Чем я могу вам помочь?
Дело в моём сыне.
Да в обоих детях вообще-то.
С того случая
После той стрельбы...
Я сильно за них волнуюсь.
Понимаю.
Это серьёзная проблема,
Я про хранение оружия в доме.
Существует угроза для общества.
К сожалению, мы это слишком поздно поняли.
Я убрала из дома всё огнестрельное.
После произошедшего у дяди Тони.
Знаете, вчера вечером,
Я наорала на сына,
Наговорила ему
много ужасных вещей.
И это несмотря на то,
что он старается, как может...
А вы как?
Знаете, я определённо измотана,
но всё-таки
я больше беспокоюсь о них.
Они уже не просто дети.
Когда они были маленькими,
Мы могли им рассказывать
о жизни Тони.
Знаете, мы врали.
Говорили то, что детям было интересно.
- А сейчас...
- А в итоге получается
хранение оружия в доме.
Честно говоря меня больше заботит
поведение сына перед камерами,
Его высказывания
по поводу всего этого.
Моя дочь и её друзья.
Сейчас они вынуждены осознать
что все эти годы
мы лицемерили.
Они или вы?
С того момента, когда я познакомилась с Тони,
я знала, кто он на самом деле.
На второе свидание он принёс
мне и моей маме по дюжине роз
а моему отцу
перфоратор за $200.
Не типичная история
молодых влюблённых.
И я до сих пор не могу понять -
полюбила я его назло этому...
или из-за этого.
Родителям не понравилось.
Я это прекрасно знала,
Я к тому же прекрасно понимала,
что тот перфоратор,
возможно стоил
кому-то сломанной руки,
или, может, чего похуже.
Как же вы с этим живёте?
Конечно, я могу пойти к священнику,
поплакаться ему,
рассказать, как мне хреново,
как мой муж добывает деньги,
Но это всё херня.
Потому что есть гораздо более низкие
преступники, чем мой муж.
А дети...
Они не выбирали  - кем родиться.
И что теперь?
Отличный вопрос.
Теперь им открылась правда.
А они теперь
уже не школьники.
Они теперь...
Чем дольше они остаются с нами...
Участвуют.
Господи.
Если отбросить моральные
и законные принципы,
Честность в беседах
не помешала бы.
Когда Тони был в коме вторую ночь,
я сказала, что люблю его.
Когда я говорила ему
эти слова в прошлый раз?
Вы боитесь, что вы не сможете
сказать ему эти слова
когда он очнётся?
Энтони рассказывал,
что ваши отношения начали улучшаться.
Не могу дышать.
Всё хорошо, дорогой,
ты поправишься.
Не могу дышать.
Всё будет хорошо.
Ты поправишься, дорогой.
Ты точно поправишься.
- Что происходит?
- Передвиньте вашу машину, сэр.
Сил, я так ничего
от тебя не услышал.
Сил тоже накрылся.
Беда одна не приходит.
Смотри - Тони хана,
пора с этим смириться,
Кто-то должен подхватить знамя.
Я молод.
Кроме того, похудев,
ещё и здоров
И полон сил.
Слышала, что Сил
в больнице святого Барнабаса.
Господи, что в последнее время творится?
Сил поправится - не волнуйся даже.
Слушай, дорогая,
Ты ожидаешь о нас кое-чего,
я не буду вдаваться в подробности,
да и Тони этого бы не одобрил,
Но в настоящее время кое-кто
следит за каждым нашим шагом.
Ничего страшного, Вито. Мне пока ничего
не нужно. Деньги сейчас не на первом месте.
И как ты уже сказал,
у меня есть проблемы поважнее,
Например, родной сын.
Пока просто поверь мне, дорогая.
Если мы проявим активность,
могут возникнуть подозрения
особенно в отношении тебя.
Я помогу отнести.
Твоя мать сказала, что нужно прийти.
Главное, врачи советуют всем,
кто приходит сидеть с папой,
разговаривать только о хорошем.
Говорят, это помогает.
Ясненько.
О, мадонна.
Он ужасно выглядит.
Дядя Полли,
нельзя так говорить.
Настрой должен быть позитивным.
- Хоть бы предупредила что ли насчёт такого.
- Дядя Полли!
Больше одного человека нельзя.
Вот злюка.
Финн приехал.
Я подойду через пару минут, ладно?
И помни  - настрой позитивный.
Врач сказал, теперь надо носить щиток,
яйца держать прикрытыми.
Могло, конечно,
быть и похуже, правда?
УЗИ сделали, разрывов нет.
Одно душу греет - пострадал
за неплохой кусок для нашего дела.
Драки почти не было,
однако раз -
и я у уролога.
Мозгоёб сказал, что моё тело
уже не такое, как раньше.
Знаешь, Ти,
начинается всё со зрения, потом зубы.
а потом ты вдруг обнаруживаешь,
что не можешь как обычно запросто поссать.
Прикольно, да?
Когда я служил,
я выигрывал кубок по подтягиванию
три недели подряд.
В охуенно подтянутой
форме я тогда был.
Один парень настаивал,
чтобы я позировал для плаката по боксу.
Он, вроде потом оказался пидорком,
но мне тогда предложение польстило.
А теперь что?
Уёбищные складки,
как на пизде старухи.
Может ты считаешь,
что с тобой такого не произойдёт,
но от этого не убежать, Тони.
Финеасс Фогг!
И к нам заглянул.
А простого человека
даже и не замечает.
Привет, Вито,
- Как там мистер Сопрано?
- Будем надеяться, он справится?
Привет.
Так рада, что ты приехал.
Ладно, почирикайте, тут пока, голубки.
А это... ты насчёт него не волнуйся.
Он безобидный.
Это мне никак покоя не дает, Ти.
Смотри - стоит ли мне жалеть о такой жизни?
О том, что случается всякая хуйня,
как с Пуссом тогда.
Сегодня он с нами,
завтра крысёнышь стучит в ФБР.
Не даёт это мне покоя.
Свербит прямо тут.
Вы там не желаете умолкнуть?
Извини.
Да, поместье в дубовой роще.
Налево от бульвара Джамбори?
Потом по указателям.
А какие там именно указатели?
Ну чёрт подери!
Заткнитесь!
Умолкните там!
И я сказал маме...
- Что за нахуй!
- ТАХИКАРДИЯ
Доктор Буражда
Срочно в 3 палату.
Сестра, не уходите!
На помощь!
С дороги, сэр.
Что случилось?
Сопрано, фибрилляция на мониторе.
- Пульс нитевидный.
- Проверьте давление. Дайте доску.
- 80 падает.
- Качаем воздух.
Боже, он умирает?
Где мама?
Не знаю, что произошло.
Раз, два, три.
Фибрилляция на 210.
150 мг амидодарона.
Готовьте аппарат.
Уберите лишних.
Разряд на 100.
- Папа!
- Выйдите.
- Готов.
- Разряд.
200.
- Назад.
- Готов.
- Разряд.
Простите.
Тут встреча семьи Финнерти?
Здравствуйте.
Они вас ждут.
- Меня?
- Конечно.
- Кевин Финнерти приехал?
- Так мы здесь не говорим.
В смысле?
Ваша семья уже внутри.
- Чья семья?
- Все прибыли поприветствовать вас.
Ничего не понимаю.
- Вы отправитесь домой.
- Правда?
Все уже внутри.
- Дела оставьте здесь.
- Папа.
Я потерял свой дипломат.
Вся моя жизнь была там
Не покидай нас, папа.
Что это?
С дипломатами нельзя.
Нет, голос.
Прошу, позвольте мне его забрать.
На вид весит он тонну.
- Не хочу.
- Надо. Вам надо идти дальше.
Мы тебя любим, папа.
Не покидай нас.
Не знаю, отчего...
Но мне страшно.
Теперь бояться нечего.
Идите дальше.
Не забудьте поздороваться.
Ладно.
Папа!
Прошу, не покидай нас, папочка!
Мы тебя любим.
Папа?
Открыл глаза.
Папа, смотри, мы тут.
- Синусовый ритм нормальный.
- Пульс и давление?
- Хорошие.
- Боже! Слава тебе, господи.
Даём капельницу с амиодараоном
и проверьте
уровень электролитов.
Папа, ты очнулся.
Я просто взял его за руку, и тут
эти аппараты как заорут
Господи, ты же уже рассказывал.
Ёбаные докторишки.
Это они виноваты.
Босс справился.
Он в сознании.
Слава богу!
Я открою, дорогая.
- Какого хуя так долго?
- Надо было все собрать. Понял?
Надо заслать ей долю
как можно быстрее.
Спокойней.
Будет выглядеть как блять заискивание.
Тони в сознании.
Соображаешь?
Все, и его мать тоже были с ним,
говорили с ним
пока он был в коме. А Кармелла?
Кто, блядь, знает, что они ему сказали?
Может
Он уже ждёт эти деньги.
Он пока не может
говорить из-за той трубки
Она была у него в горле.
Хорошо, что мы через такое не проходили.
Но мы рады, правда?
Энтони, заставил ты нас поволноваться.
Я не ходила так часто в церковь
с тех пор как завязала с лотерейками.
Что, дорогой?
Я умер, да?
Нет, ты в больнице, рядом с нами.
в Ньюарке.
Мистер Сопрано,
ну как вы сегодня?
я доктор Вахапсиде
Ваш нейролог.
Как он, дорогая?
Не знаю - миновала ли опасность,
но в себя он уже пришёл.
Он только что успешно прошёл простейший тест
на умственные способности, так что...
Ты сильная.
Это очень помогает.
Тут от нас кое-что есть.
Поможет при оплате медуслуг,
реабилитации.
Господи, даже и не знаю, что сказать.
- Это наш долг, дорогая.
- Хотел бы я, чтобы и для моей Мари сделали то же самое.
Или для моей мамы.
Если что понадобится - мы рядом.
Охуительные новости, Ти.
Ты снова в строю.
Супер.
"Иногда случается, что я начинаю
себя жалеть
и в эти моменты,
Великий ветер похватывает
и несёт меня к небесам.
Говорили Оджибве."
Индейцы, да?
Кто это прилепил?
Слушай, Ти.
Я тут хотел обговорить с тобой кое-что.
Я решил ещё раз попытаться
пробиться в кинобизнес.
Знаю
в прошлый раз
ты этого не одобрил,
Но сейчас я решил зайти
с абсолютно иной стороны.
По правде говоря,
надеюсь, что ты станешь инвестором,
когда почувствуешь себя лучше,
и тогда я смогу подробно объяснить,
что мы затеваем. Это очень увлекает.
Неги будут у нас. Так их на съёмках
называют. Негативы то есть.
У меня солидная доля
контроля над процессом
и всё открыто для тебя.
Надеюсь, ты одобришь.
На самом деле,
говоря откровенно...,
при всём моём уважении,
думаю, ты одобришь,
учитывая то, что я тогда
рассказал кое-что об Адриане.
- Вы его посадили?
- Знаю - выглядит не очень,
но он должен находиться в вертикальном
положении как можно чаще.
Оставлю вас наедине.
Спасибо тебе за всё.
Понятия не имею,
как тебе это удалось.
Так лучше, правда?
А со стороны - ничего особенного.
Перевод by Stalk.
Stalk@hotbox.ru
Январь 2008.
www.tvsubtitles.net