Фрэнки, ты где?
Добро пожаловать в
автомастерскую, кузен.
Тебе меня уже не вальнуть,
Малыш Салли.
Я ж, блядь, итак
покойник, забыл?
Тут я босс, Майкл.
Всё, что у тебя было,
принадлежит мне.
Даже любимая?
Всё, что моё, принадлежит мне.
И даже твоё добро.
Что ж…
Вот это тоже моё, Салли.
Забирай.
Vaffanculo.
Нахуй Бена Кингсли.
Дэнни Болдуин ваще
пиздато играет.
Кингсли отдыхает.
Обладенно снято, Морган.
Походу с этого фильма
навару будет больше,
чем от снятой нами порнухи.
Ну так чё скажете?
Ещё сцена нужна или нет?
По мне и так всё ништяк.
Ну не знаю, Крисси. Сегодня
зрители обожают кровищу.
По-моему Карло дело говорит.
Забабашим-ка ещё
одно смачное убийство.
Когда Майкл приходит в
стрип-клуб за Сентреллой.
Может ему там и покромсать
какую-нить деваху.
Которая волею судьбы
была когда-то
любовницей Малыша Салли.
Это как минимум ещё
пара съёмочных дней.
— Паренёк, если по итогам
выйдет театральная мура...
Опять придётся растрясти
Тони на бабки.
Я хочу выпустить этот заебатый
фильм в прокат.
Да, Ти, как дела?
Ты перетёр с пареньком по
надувным матрацам?
Я в монтажной. Только что
заценили "Тесак" в монтаже.
— Ну и как?
— Обалденно вышло.
Правда звонил адвокат. Возможно,
придётся сменить название.
Из-за Элдриджа Кливера.
По этой теме вышел
судебный запрет.
Слушай, может хочешь
заценить чутка?
Мы будем добивать
УЦЗ после обеда.
— Чё, ещё раз?
— Синхронную озвучку
добивать будем.
Ты давай созвонись с отправителем.
Праздничные выходные в разгаре.
Народ на пляжи толпой повалит.
Уже звоню.
— Он приедет?
— Я тя умоляю.
Ему похер на эти съёмки.
Скучновато малёк, тут
не поспоришь.
Не думал, что так будет.
Как здоровье, мистер Сакримони?
Это ВЫ у меня спрашиваете?
К сожалению, новости
неутешительные.
По результатам последних
обследований
рак в лёгких продолжает
давать метастазы.
Очаги поражения обнаружены
в медиастенальных лимфоузлах,
обеих почках и в мозге.
Вот чё башку ломит.
Так а…
лобэктомия, радиация,
грёбаная химотерапия.
На кой тогда были все эти приколы?
Это были наши варианты
лечения на тот момент.
Ну а теперь какие у нас варианты?
Их практически не осталось.
Порекомендовать мне
вам нечего.
Сейчас у вас 4-ая стадия
мелкоклеточной карциномы
лёгких.
— И это последняя стадия.
— Всё верно.
Ну и сколько мне осталось?
Сложно сказать.
— За годы моей практики
случались чудеса.
— С чудесами проехали.
Три месяца.
Где-то так.
Благодарю за откровенность.
Нам пора лететь обратно
в Спрингфилд.
Джон, ты как?
Ну и веселуха. Ирония судьбы
или как это называется.
Как попал сюда,
бросил дымить. До этого
на куреве сидел 38 лет.
Стал заниматься спортом,
правильно питаться.
Для чего?
Но всё равно
ты поступил правильно.
А вот и моя девочка.
Как ты, милая?
— Привет, пап.
— Привет.
Чё сказал Роузен?
— Как отель? Вы там
все обустроились?
— Всё отлично.
— Как ты, ангел мой?
Прекрасно выглядишь.
— У меня всё хорошо.
— Эрик тебе передаёт привет.
— Мило.
Джон, так чё там
насчёт Роузэна?
Без понятия. Я…
Я не знаю, милая.
— Я сильно болен.
— О боже мой.
Ладно, не плачь.
Прекрати. Давай не будем
усугублять, хорошо?
Прекратите, пожалуйста,
телесные контакты.
— Я люблю тебя, Джон.
— Я тоже.
— Папочка.
— Ну ладно, ладно.
Дамы, прекращаем.
Ладно.
Завтра снова приходите.
Ещё увидимся
и посидим, да?
Я стрельну одну?
Но там же не будет
дресс-кода, да?
Это кинопремьера твоего кузена.
Нужно одеться как подобает.
Это называется
допремьерным показом.
Тони, показ будет
проходить в городе.
А после в районе мясников состоится
фуршет в ресторане-пентхаузе.
На сегодняшний день это очень
престижный район.
Я женат и счастлив. На кой
мне эти любители "сосисок"?
Зуб даю, не стОит там
расфуфыриваться.
Кстати, насчёт красивой одежды.
Кристофер говорит,
Келли шьёт одёжку
для крещения ребёнка
из своего свадебного платья.
— О как это мило.
Всё нормально?
Ты туда с парнем придёшь?
Возможно, если этот нормальный
парень подвернётся.
И не говори.
А с Финном чё не так было?
Я не собираюсь обсуждать
Финна.
А как же тот парень, проводивший
вступительные тесты?
Я тя умоляю. У него сейчас полный
запар с итоговым экзом по
органической химии.
Он же на врача учится.
Скажи ему, что это
образовательная киношка.
Там весь фильм - сплошная
расчленёнка.
Нафиг фильм. Я просто
хочу потусить со звёздами.
Чё, планируешь переспать
с Пэрис Хилтон?
Чего? Нет.
Хорош вертеться. Ешь лапшу.
— Не хочу лапша.
— Ты куда?
В туалет, Господи.
— Meow.
— Вы чё, поцапались?
Да без понятия.
Следите за его температурой,
Подержим его остаток
недели на цефтине.
Отдыхайте. Я приду
к вам утром.
— Ему гепарин нужен.
— Не понял?
Послушайте его.
Проверьте газы
артериальной крови.
Повторяю, Уоррен, не лезьте.
Я поменяю вам простыни.
А вы что, самый талантливый
санитар вселенной?
Теперь да.
До этого 22 года проработал
онкологом.
Рак печени - мой конёк.
Повернитесь направо.
Расставим точки над и.
Я убил свою жену.
Я не оправдываюсь,
но у меня были основания
подозревать
её в измене с мануальным
терапевтом.
— Господи Иисусе.
— Правда до этого я подсел на
кокаин и спиртное.
Но вот однажды я
прихожу домой
и стреляю в неё 4 раза.
Два выстрела в голову.
Тётку её тоже грохнул.
Не знал, что она к ней приедет.
Поворачивайтесь.
И почтальона до кучи.
При таком раскладе
пришлось валить всех.
А вы тут каким чудом?
Меня обвинили в причастности
к одной группе
итало-американской
общественности.
Да я в курсе, кто вы.
Я про вашу болезнь
спрашивал.
Oh.
— Лёгкие.
— Честно говоря, давно хотел
познакомиться с вами.
Я смотрел про вас в
передаче Билла Кёртиса.
— Уоррэн Фэлдман.
— Джон Сакримони.
Рад знакомству.
— Я так понимаю, химию
вы уже проходили?
— Дважды.
Я взгляну на вашу
больничную карту?
А как же этот врач-индус?
Гупте? Да в пизду его.
О вы были у Роузена.
Мне дали слетать в Кливленд,
за свой счёт.
— Вы его знаете?
— Видел его выступление
на онкологичекой конференции
в Джорджии.
— Он молоток.
— Но…
По правде говоря,
немногие в курсе,
что он далеко не волшебник.
И какой срок он вам
спронозировал?
Три месяца.
— Это после всех процедур?
— В смысле?
Да у вас ещё минимум год, а
то и все три в запасе.
А как же метастазы?
Прокапали параплатин в
двойном объёме,
доцетаксел, платинол
плюс облучение.
Я вас умоляю, сейчас раковые
клетки на последнем издыхании.
А за каким хуем тогда
такой жуткий прогноз?
Мы говорим пациенту, что он
протянет три месяца. А тот
ещё год живёт. И кто из нас
в итоге герой?
До встречи, Джон. Не переживай.
Держись.
Ну пиздец.
Доброе утро, Тони.
Есть минутка?
Я ж вам говорил, что
мы с напарником
теперь служим в оперативном
отделе по борьбе с терроризмом.
Вы частенько заезжаете в
порт Ньюарка.
Мы интересуемся местными
поставками с Ближнего Востока.
Ну и…
Возможно оттуда ведётся
финансирование террористов.
Большая часть поставок проходит
через подставные фирмы.
Мы вот к чему, и мы говорили об
этом с Кристофером Молтисанти,
а то вдруг он вам не передал:
Если услышите про
какие-то дела
среди уроженцев Ближнего
Востока или пакистанцев
сообщите нам. Мы будем
здорово вам признательны.
По-моему, вы предлагаете
мне сотрудничать.
Ваша дочь посещает курсы
медицины в Нью-Йорке.
Она же ездит в тоннелях?
Просто не забывайте об этом.
Больше за газетами ни ногой.
Пусть эта польская блядина
приезжает пораньше
и захватывает по дороге газету.
Или пусть, бля, драит
сортиры в другом месте.
Чё стряслось?
Да мне давным-давно уже очень
опасно вот так выходить.
Прошу внимания. Внимание,
пожалуйста.
Добро пожаловать на премьеру
фильма "Тесак"
Это кино о молодом человеке,
чья жизнь пошла прахом.
Но в итоге он собирается...
по кусочкам.
Ну а если серьёзно,
я бы хотел сказать пару слов.
У этого фильма, как у ребёнка,
есть свои родители и родственники,
то есть те, кто
создавали его любя
или питая к нему отвращение.
Но этот фильм - их ребёнок.
И я, как исполнительный
продюссер фильма,
один из его создателей.
Сегодня со мной ещё
двое людей, создавших
эту картину.
Дамы и господа, мой сопродюссер,
Кристофер Молтисанти.
И наш режиссёр, Морган Ям.
Да, привет!
Я в курсе, всем невтерпёж
заценить киношку,
так что не буду донимать вам
громоздким спичем.
Я лишь хочу поблагодарить
человека, без которого
мы бы не потянули
всю эту задуму. Где он?
Поприветствуйте все
Энтони Сопрано.
— Hey!
— Браво, Тон!
Как только он подключился,
тема попёрла.
Также хочу поблагодарить
остальных инвесторов
мою жену Келли и нашего
малыша. Я люблю вас.
Ну что ж, вырубаем мобильники
и смотрим фильм.
Надеюсь, вам он понравится.
Чё ты не знаешь?
Он, бля, крыса!
— Но доказательств то нет.
— Ты чё пререкаться со
мной вздумал?
Не, я просто я хочу сказать, он
ведь тебе почти как сын.
Не взыщи, Салли, но я считаю,
парня трогать не стоит.
Да я не спрашивал, чё ты
там, блядь, думаешь.
Пидарасина…
— Это ты.
— Не.
— Да ты это.
— Найдите мне этого pezzonovante
и волоките его в
мясную лавку.
Этого пацана, блядь, по кускам
искать будут на кладбише Канарси.
— Да.
— Я уверен, с ним всё ништяк, милая.
Тебе надо расслабиться.
Но Майкл бы позвонил.
И у нас через пару дней свадьба.
Кто, гватемалец?
И в котором часу он там будет?
Не хотелось бы говорить это,
но, пойми, он тебе не пара.
Не, он хороший пацан.
Но тебе нужен мужчина.
Скажи ему, пусть пакует
это в багажник.
Shh!
Знаешь, как долго я
ждал этого?
Пап, концовка потрясная,
с мерзкой фигуркой
и распятием.
Молодец, Александра,
уловила концовку. Ты
очень наблюдательна.
Святой и грешник.
Я ж те говорил, тут куча
народу в футболках
тусуется.
А мы прифрантились.
Это так ужасно?
Помираю с голоду. Пора бы
уже перекусить.
Я ж тебе предлагал попкорн.
— Тебе принести поесть?
— Ага.
— Чё?
— "Чё"? Я те дам "Чё".
Иди сюда. Этот босс-ебанат
в подвале и белом халате.
Ты где этот образ нарыл?
Без понятия.
Творческое озарение.
Ну а если по серьёзу,
я реально тобой горжусь.
Чё не случись, но ты смастрячил
киноху, Кристофер.
Этого у тебя никто не отнимет.
Пройдёт сотня лет и нас уже
не будет в живых,
а народ по-прежнему будет зырить
этот блядский фильмец.
В курсе, сколько водяры
марки "Империя" я поимел
только с этой вечерухи?
Я и тебе пару коробок
в тачилу закинул.
Зацени, семейка
австралопитеков.
Отлично. Благодарю.
Эй Дэнни, айда сюда.
Сфотайся с нами. Это
Фил Леотардо.
Мы с Ларри были на съёмках.
Я не знаю, в курсе ли вы,
но актёры получают совсем
не те суммы, о которых трубят.
— Точняк. Даже Де Ниро. Мне
одна деваха шепнула.
— Сценаристка.
— Лоренцо Барезе.
— Привет, друг мой. Как дела?
Вас тут хорошо кормят?
Брайен Роули,
судебный пристав.
Вас освободили на условии
домашнего ареста.
— С Дэнни поздоровкаешься?
— Ага.
— Ларри!
— Блядь, звони адвокату!
— Ларии!
— Извините, простите.
— Простите, извините.
— Отцепись от него, ублюдок!
Господи Иисусе.
Там агент Дэнни.
Пойду с ним почирикаю.
А вот и он.
Ну как там Флорида?
Да пекло и парилка. Я там
здорово расклеился.
Побазарил с Джинни.
Она просто в ауте.
Джон в онкологии.
Сама кантуется в каком-то
блядском придорожном мотеле.
Бедолага.
Мало того, что в тюрягу загремел,
так ещё и рак лёгких цапанул.
А мне каково?
Пятикратное шунтирование,
потом инфекция,
семимесячная физиотерапия.
Я только сейчас начинаю
отходить помаленьку.
А мне нельзя сосиски,
чопИно, любую острую пищу.
Иначе опять загремлю
в реанимацию.
Но в итоге мы оказались
фартовыми ебанатами.
Я говорю об этом изо дня в день.
Ну вот ты вернулся. Может разрулишь
с беспределом в этой Семье?
Не, Энтони, я пас.
Если пораскинуть, должность
босса - удел молодых.
Да с конвертов от
сварщиков и плотников
по 10% процентов отгрызают
каждую неделю.
Да я сам не в востроге.
Ну среди парней ходит базар,
что, скорее всего, у руля будет
Джерри.
Он мой протеже. С ним я
бодаться не собираюсь.
То есть, ты его поддержишь,
без балды?
— Здоров, Тони.
— Док, Док.
— Ты же знаком с Дэнни, а?
—  Как дела, мистер Сопрано?
Ему в Джерси штраф
прописали за
сломанный стеклоочиститель.
Я сказал, пусть к тебе обратится.
— Я утрясу вопрос.
— Да не стОит.
— Давайте сфотаемся.
— Ладно, Док, угомонись.
Фил Леотардо вернулся,
но на его месте
вы бы вряд ли обрадовались
сложившейся ситуации.
К нам по спутнику из Бэйнбридж
Айлэнд, штат Вашингтон
вышел на связь коллега Джерри,
спец по вопросам оргпреступности,
Мэнни Сафьер, автор новой
книги "Путеводитель в мир мафиозо".
Добро пожаловать на
передачу, Мэнни.
Как проходит презентация
вашей книги?
Отлично.
Спасибо, Джеральдо.
— Как дела, Джерри?
— Мэнни.
Мы обсуждаем очевидный вакуум
власти в бандитских кругах Нью-Йорка.
Вас не шокирует то, что никому из
бандитов так пока и не перепала
должность Джона Сакримони?
Да не особо.
Я хочу сказать, что
последние лет 10-12
дела у этой Семьи шли неважно.
И как уже сказал Джерри,
сейчас в Семье есть
несколько дееспособных
кандидатов.
Ну не знаю, насколько
они там дееспособны.
Но по логике событий преемником
должен стать Фил Леотардо.
А ещё у вас есть Джерардо
"Джерри" Торчиано.
А также Фаустино "Док" Санторо,
И по-моему "Док" лидирует в этом забеге.
Странно, а почему вы не
упомянули Кармайна
Лупертацци младшего.
Я как раз собирался, Мэнни,
но вы меня прервали.
Фактически, если пробежать
14-ую главу моей книги…
Про тему с Санторо я ещё
год назад говорил.
Привет.
Спасибо, что заехал Энтони.
Я курсе, путь был неблизкий.
Ну и чё? Из-за этого упускать
шанс заценить Миссури?
Ну как там Джинни?
Она с Аллегрой поехала
покупать кухонное барахло.
Это хорошо, пусть развеется.
Я вот чё просил приехать.
Сестра у тебя умничка.
Но бизнес не её тема…
Я хочу, чтобы с моей
страховки она получала
ежемесячное жалование.
Хорошая мысль походу.
Если мне и правда осталось
жить пару месяцев,
хоть и не все врачи так считают,
то надо решить вопрос со
страховкой прямо сейчас.
Погодь. А кто из врачей
не согласен с прогнозом?
Фэлдман, я тебе про
него уже говорил.
— Парень, убивший свою жену?
— Но он же врач, Энтони.
Он был очень уважаемым
онкологом.
Я в курсе, но Джон....
Он снова просмотрел мою
историю болезни.
Говорит, я ещё несколько
лет протелепаюсь.
Ты прав. Знания то у него остались.
Память ведь после убийства
не отшибает, да?
Такой вопрос Энтони:
Как обо мне будут вспоминать?
Ты отличный муж.
Любящий отец.
Я про парней говорю.
Насколько я в курсе, Джон,
репутация у тебя была
отменная.
Тебя все уважали, несмотря
на сделанное признание.
Видит Бог, парни считанные разы
поминали тебя лихом,
несмотря на все
твои подозрения.
Единственный косяк...
Какой?
Когда умер Кармайн
и ты встал у руля,
люди заметили, как
ты изменился.
Словил звезду и
может стал
слегка дерзким.
Упаси боже
кому-то из них
оказаться на моём месте.
Неблагодарная это работа.
— У тебя чё, похмелье?
— Чего? Я выпила два бокала вина.
А чё ты такая дёрганная?
— Да из-за парня киношного.
— Какого парня?
— Из-за босса, Тони.
— А чё с ним такое?
Образ с тебя лепили.
Да, я в курсе. Ты говорила,
что я также ору.
Да он не только крик
имитирует.
Подражание один из видов лести.
— Ты считаешь, тебе льстят?
— Ну фильм ништяк получился.
Болдуин крутой такой хер.
А как же девушка?
— Какая девушка?
— Девушка парня с тесаком.
Главного героя.
Он ведь из-за неё мстил.
Я не знаю. Ты меня запутала, Карм.
Босс, Салли бой, отымел
невесту парня.
Это намёк на Эйдриану?
Я ж те говорил, блядь, у
меня с ней ничё не было.
Ну а твой племянник
походу так не думает.
Мне Ро маякнула в этом месте.
Ну а если она заметила, то и
остальные тоже просекли.
Это ж кино, вымысел.
Это фантазия о мести, Тони.
И кончается всё тем, что боссу
разрубают башку тесаком.
А вот и он.
Понравилось вчера?
Ага, ништяк.
А тебе как?
Гэб, блядь, кошмарики снились.
— Плесни содовой, милая.
— Не вопрос.
А тебе как фильмец?
Ну Крисси тот ещё продюссер,
но фильм, честно
говоря, неплохой.
— Он тут?
— Крисси? Не.
Он сюда больше
не заезжает.
Ты в курсе.
Болдуин отлично сыграл, да?
Ну, надо признать, он
матёрый такой еблан.
И тёлка клёвая. Та, что
невесту сыграла.
Которую босс ещё выебал.
Творческий процесс срабатывает
необычным образом.
Вот я смотрю фильм
"Эдвард руки-ножницы"
И вдруг бац - меня осенило.
Что если вместо ножниц
мясной тесак присобачить?
А через пару лет ты
выпускаешь фильм.
Вначале я думал будет фигурный
молоток, но тесак зачотнее.
Я те говорю, блин, ща такое чувство,
будто другой жизнью живёшь.
Ты пока ещё не привык
к успеху.
Жутковато, я знаю.
Испытай страх, но сделай
это по-любому.
И без наркоты.
А как там Келли с ребёнком.
Хорошо, просто заебись.
Она такая куколка.
Но плачет многовато.
Я про ребёнка, не про Келли.
Я надёсь ты не будешь спешить
и хорошенько всё обмозгуешь.
Смакуй радостные моменты.
Да не, само собой.
А вот ещё один борец с моими
вредными привычками.
— Он из ФБР?
— Вот на это идут
твои налоги.
Ты чё все время под колпаком?
Они приезжают и уезжают.
Прикольно.
Слышь, я серьёзно. Вспомни,
какой ты был ещё три месяца назад.
Ты на собрание запёрся
объёбошенный в сиську.
Едва лыко вязял.
А о твоей подруге
я вообще молчу.
Я пытаюсь делать всё
так, как ты говорил
Не куролесю, держусь подальше
от старых привычек и связей.
Тяжко, должно быть, при
твоём-то образе жизни.
Да парни уже косо смотрят из-за
того, что я не хочу тусоваться там
как прежде.
Особенно этот ебанат Полли.
Ты им растолковал, как
тяжко тебе ошиваться возле
спиртного?
— Как крышу срывает от
знакомой обстановки?
— Да им поебать.
Джимми такой: "Блядь, мы
о моей жене говорим, Кармайн.
Я хочу, чтобы он сдох."
"Сдохнет, - отвечает
Кармайн - но не сейчас."
Он кучу лавэ поднимает."
Спустя восемь лет
раздётся звонок.
"Джим, помнишь мы базарили
с тобой про паренька,
который твою жену пялит?
Можешь пустить его в расход."
Парень перестал подгонять
ему лавандос.
Вот таким перцем был
Кармайн Лупертацци.
— Охуеть.
— Ага.
Вот ты где.
А мы пошли....
Джон, ты чё, блин, творишь?
— Чего?
— Ты дымишь.
— И чё?
— Пап, ты на кислороде сидишь.
Уоррэн, извини.
Прости.
Угомонись, а?
Угомонись?
Я, блядь, глазам своим не верю.
А чё мне терять, Джин?
Смысл?
Ты же сказал, что Фэлдман
не согласен с остальными
врачами.
— Ага, точно.
— Чудеса случаются, Джон.
Но только в этой семье.
Вот из-за таких мыслей ты скорей
всего и заработал болячку.
Ты опять со своей шарманкой?
А откуда тогда шестилетние
детишки с лейкемией?
Это у них от негативных
мыслей что ли?
При всём уважении,
Док отличный парень,
но на босса он не тянет.
Да кто бы там ни рулил в итоге,
самое главное - крутить
темы сообща.
А Фила я вообще не догоняю.
Он же меня всё натаскивал
и в двух шагах был от босса.
Джери, у него сердцо сдало.
Чё ему оставалось?
Я вот об этом и толкую.
Джон в пролёте. Фил должен
был занять его место.
Но ему отказало сердце.
— Ну да.
— Сердце.
Я в курсе, дальше чё?
Это метафора, понимаешь?
Мужик спёкся.
Ну так так и скажи. А то,
блядь, устроил вечер поэзии.
— Дамы.
— Привет.
— Как ты?
— Может ещё вина закажем?
Официант, чё, бля, в отпуске?
Как называлось вино из
винограда санджовезе?
Мы его пили в "Кватро Гатти".
В тот вечер...
Айда!
Уходим.
Да, ставим по полтиннику
на Сэнт-Луис
Миннесоту и Балтимор.
Я бы тебе предложил сыгрануть,
но мы уже вчетвером забились.
Ты чёт смурной какой-то.
Давай заказ сделаем.
— Что вам принести?
— Жареного желтопёрого тунца,
травяной салат
и чай со льдом, будте добры.
Стейк "Филадельфия" в
сырном соусе.
Знаете, лучше принесите не чай
со льдом, а коктейль "Арнолд Палмер".
— Окей.
— Обожаю эти коктейли.
Но всё никак не успеваю
заказать себе такой.
— Чё за хуйня, Кармайн?
Я про твою Семью.
Этот старый еблан Док Санторо
использует одного из моих парней
как наживку?
Сил мог пулю словить.
Док проявил неуважение.
Да вам рулевой пиздец
как нужен, парень.
Дуй за штурвал, Кармайн.
И не отпускай его. Тебя
поддержат, ты в крусе.
Ты ж никогда не думал,
что шептанёшь такое?
Ну чё мне тебе сказать?
Я услышал твою позицию,
Тони, и я польщён.
Но босс - не моя тема.
Особенно после того, как
власть закрепилась за Доком.
Фил рулил по жесткачу,
но с ним хотя бы можно
было договориться.
Пожалуйста.
Раньше я был одержим
этой идеей.
— Помнишь?
— Ну так вперёд.
Тогда мне приснился один сон.
У отца юбилей, сотка, хотя он
уже несколько как помер.
Вся семья собралась -
внуки, родственники
А на голове у отца бумажная
корона. Золотая типа,
как в Бургер Кинге.
В общем, дарю я ему подарок
Расфуфыренную такую
коробочку с ленточками
Он её открывает, а потом
на меня смотрит.
И видно, как он
сильно разочарован.
Коробка пустая.
Он её мне и обратно и говорит:
"Иди, наполни."
"Придёшь, когда мне стукнет 200."
Ну так флаг в руки, Кармайн.
Прояви себя.
В моей семье зародилась
такая традиция.
Дети у нас в учатся в
школе-интернате.
Каждый вечер я прихожу домой,
скидываю всё с себя и ныряю
в бассейн.
Николь мне подгоняет
скотч с водой.
Мы сидим на расслабоне,
болтаем.
Я иду в спальню с
кондиционером.
Жена приносит лёгкий
ужин на подносе.
Однажды вечером я возвращаюсь
домой после тёрок с Джоном,
измотанный в ноль.
Дико усталый и напряжённый.
Бассейн побоку.
Поднимаюсь наверх и
изможденный падаю
на кровать.
Заодит Николь с коктейлем.
И говорит: "Милый,
по-моему тебе пора отдохнуть. "
Я такой: "Отдохну.
Возьмём отпуск."
Николь:
"Я не об этом.
Я не хочу быть самой богатой
вдовой Лонг-Айленда.
Я хочу, чтобы ты немедленно
прекратил заниматься этим."
От этих слов я расплакался и
мне не западло говорить такое.
Это чудесная женщина,
и она меня любит.
Этот сон про моего отца
и пустую коробку.
Он не о том, как стать боссом,
а о том, как остаться счастливым.
Привет, Уоррен.
Привет, милая.
Как он?
Слушай, я хотел поговорить
с тобой про его курево.
Джон рассказал мне,
как ты расстроилась.
С точки зрения психологии,
человек съезжает с катушек,
когда ему сообщаешь,
что он умирает.
Но у него жуткая одышка…
Я в курсе. Но тут уже
ничё не поделаешь.
И я очень хорошо понимаю,
что Джон - лидер.
И по-моему его курение
подсознательно связано
со стремлением продолжать
жить достойно,
сохраняя полное самообладание.
Я его несколько лет назад
просила завязать
ради меня и детей.
Я 12 кило скинула, а он
не мог бросить дымить?
Мне пора.
Пока, Кейтлин.
До встречи, кексик.
О Боже. Обожаю эти ручонки.
Спасибо тебе большое за то,
что посидела с ней.
У тебя, наверное, такое чувство,
что мы не к крещению, а к коронации
готовимся.
— Мы готовы?
— Знаешь что? Сбегаю-ка я попрудить.
Я тебя не отдам, конфетка.
Как жизнь? Тони говорит, ты нашла
покупателя для отстроенного тобой дома.
Ага, двоих даже.
Бизнес-вумэн.
Буду откровенна, Кристофер.
Ты меня здорово расстроил
своим проектом.
— Ты о чём?
— Я про твой фильм.
Сцена, где босс переспал
с невестой парня.
— Чего?
— Да ладно, можно подумать,
ты это не про Тони и Эйд.
Чё? Нет, конечно.
Кармелла, сценарий
даже не я писал.
Автор сценария -
Кристофер Молтисанти.
В титрах разве не твоё
имя значилось?
Да, но это только чтобы пробить
медстраховку у Гильдии Писателей.
— О как?
— Хорош, ты ж это не всерьёз.
Господи боже, актриса - азиатка.
От Эйд никаких вестей?
Нет, а с чего ей мне
весточки слать?
А почему бы и нет?
Она кинула меня ради
другого парня.
А тебе не кажется
это странным?
Её мать-бедолага так переживает,
что скоро совсем сбрендит.
Она вбила себе в голову,
что Эйд мертва.
Её мать - алкашка.
И ты это знаешь.
И тем не менее, Кристофер.
Кармелла, ты моя кузина
и я люблю тебя.
Но мне не нравятся твои намёки
про кино и мои взаимоотношения
с Эйдрианой.
Придёт Келли, скажи ей,
я курить пошёл.
А вот и мой кореш.
Как дела?
"Билли Басгейт"
Нарыл в библиотеке.
Сразу тебя вспомнил.
Не знаю, в курсе ли ты, но
на прошлой неделе в Бруклине
застрелили
Джерри Торчиано.
— Кого?
— Джерри Торчиано.
По всем новостям трубят.
Его мочканули в каком-то
ресторане.
Ты знал его?
Ага.
Не знаю. Хороший
был парень.
Тяжело дышать.
Я поговорю с Гупте.
Может, смогу договориться,
чтоб он увеличил дозу
"бекловента".
Я умираю, да?
Ничё хорошего.
Врать не буду.
Странно, что рак ведёт
себя так агрессивно.
Я вынужден согласиться
с Роузеном.
Спасибо тебе за всё, Уоррен.
— Кто там?
— Трубку чё
не берёшь?
Я отрубил звонок.
Ночь на дворе.
Милый, чё происходит?
Ничё, дорогая, всё нормально.
Дуй спать.
Да нет, не всё нормально.
У нас проблема.
Я про сцену, где Салли бой
трахает невесту.
Скажешь Тони, что это твоя
была задума.
Я ничё такого не придумывал.
Ты чё, бля, тупого включил?
Он думает, я вписал эту сцену,
чтоб его пропесочить.
— А на кой ты её вписал?
— Ну так, выдумал.
Без понятия. Фиг знает,
как всё это, блядь,
придумывается.
Исаак Ньютон гравитацию придумал,
потому что какой-то мудак зарядил
в него яблоком.
Мало того, что я не получаю
признания за свои собственные идеи,
так я ещё должен отвечать
за какое-то говно, чтобы не
попасть под замес?
Не, нахуй, чел.
Премия "ХьюмэнАйтис".
Чё это ещё такое?
"ХумАнитас".
От "Полист Бразерс",
За очерки о человеческом
искуплении...
Ow!
Глянь в окно. Ты видишь
там невьебенные голливудские
холмы?
Со своим агентом так базарить
будешь.
А на меня, бля, даже не
вздумай залупаться по-новой.
Самый пиздец в том, что я всёк,
чё стряслось
только лишь ПОСЛЕ выстрела.
Пиздец жутко было.
— Привет, Тони. Джентльмены.
— Привет, как оно?
Сериальщик Ти Джей.
Джей Ти, вообще-то, но я это
Криса ищу.
Мы должны были словиться.
Тут что ли?
Да он мне оставил сообщение,
Но мобила, блядь, накрылась.
— Я подожду?
— Да садись.
— Диетическую колу.
— Уже несу.
Ну и как вам "Тесак"?
Да ништяк вообще-то.
Поздравляю.
Надеюсь, мы поднимем
чутка бабла с этой темы.
Ага.
А вообще никогда не знаешь,
чё выйдет в итоге.
В башке зарождается идея, но
ты без понятия, как на неё
отреагируют зрители.
Ну то есть мне
задума нравится,
но не факт, что
она понравится другим.
Рисково, да?
Иногда очень опасно
создавать персонажей и строить
между ними отношения.
Вот взять, например, босса,
Салли боя.
Я ж этот характер слямзил
у Бродерика Кроуфорда
из "Вчера рожденной"
Это чё такое?
В 50-ом сняли по сценарию
Гарсона Канина.
Потрясный фильм.
Уильям Холден влюбляется в
девушку Кроуфорда. Её играет
Джуди Холлидэй.
Чернокожая певичка?
Не, это БИЛЛИ Холлидэй.
Но героиню Джуди в фильме
тоже звали Билли. Немудрено,
что вы её попутали с
певицей Билли.
Да я вообще не в курсах, чё за кино.
С чего мне путать-то?
Короче, персонаж Салли боя
взят от Кроуфорда. Это
такой крепыш-здоровяк.
А этот любовный треугольник,
наставление рогов Майклу,
любовная сцена с невестой
здорово напоминают динамику
отношений между Холлидей
и Холденом.
— Так знач это ты все придумал?
— Да простит меня Гарсон Канин.
— А с башкой чё стряслось?
— Чё?
А,  на шкаф напоролся.
Duh.
Если пересекусь с Крисси,
передам, что ты его ищешь.
Слушайте сюда, ушлёпки.
Я не шучу.
Я здорово рискую.
Вы заныкали то, что
принадлежит мне.
Если хотите выйти отсюда живыми,
гоните сюда эту штуку.
Я слов на ветер не бросаю.
Скажи ему.
Он слов на ветер не бросает.
Он уже убивал людей.
— Примерно шесть лет
назад был один парень....
— Заткнись!
Еще немного и ты
навсегда заглохнешь.
Вот так он изображает меня
перед зрителями.
Я помню его ещё младенцем.
На руках носил.
И пацанёнком он был классным.
Глазастенький такой.
Вы постоянно говорите о нём.
Он вам прямо как сын.
В каком-то смысле он
и был моим сыном,
Особенно после смерти его отца.
Мелким я катал его на
велике для разноски
продуктов.
Сажал его в корзинку
и рассекал с ним,
делая доставки от Сатриале.
Я с ним на днях делился
этими воспоминаниями.
— Но он забыл.
— А вы - нет.
Мы классно оттягивались.
Но вот к чему все
эти воспоминания?
Я для него очередной
мудак-бычара.
Вам больно переживать это.
Его отец Дики был для
меня всем.
Как я ему.
Он учил вас жизни.
Да и не только.
Он был другом.
Охуенным парнем,
которого ты уважал.
Я всё надеялся, что в итоге
это дерьмо перетрётся
и между будет царить
любовь и уважение.
Я столько сделал для
этого уёбка
А он пиздец как
меня ненавидит.
Но наверняка, он тоже вас
любит по-своему?
Да?
Возьмите домой.
Зацените.
Последние пять минут будут
ответом на ваш вопрос.
Я не буду смотреть это.
— Не люите ужастики?
— Важно то, что обо всём
этом думаете ВЫ.
Да он пиздец как меня презирает.
К бабке не ходи.
Хочет, чтобы я сдох.
Ну а если отбросить эмоции?
Вдруг, вы видите то,
чего на самом деле нет?
Я сюда уже несколько лет хожу
и прилично поднаторел в
понимании подсознания.
Глянь, милый,
Чистые и красивые,
как ты любишь.
Мамочка, он тебя не слышит.
Вот они, у кровати.
— Мой…
— Что, малыш, что "твой"?
Ещё морфия, пап?
Ма, мама.
Бабушка? Чё такое, пап?
Галюны начались?
Не знаю, наверное.
Иногда, когда умирают, видят
души покойников.
Джон, глянь на меня, малыш.
Хочешь сигарету, милый?
Джон?
Бля, вот чё б тебе так не забивать,
когда в моей команде играешь?
Привет, Тон. К тебе
инфант Энтони.
Пригласи.
А вот и он. Любитель
рентгеновских очков.
— Как там, Джон?
— Поэтому я и
заехал, Тони.
Джон скончался сегодня утром.
Бля, ты шутишь что ли?
Да какие тут шутки.
Джон был классным парнем.
Сочувствую.
Спасибо. Но, честно говоря,
могло быть и хуже.
Ну а чё тут сделаешь?
"Я рак заборол, а Джона
он запорол. "
"Карусель, карусель. Кто
успел, тот присел."
Huh?
Джон Сакримони, а бон Анима.
А бон Анима, Джонни Сэк.
Мы собрались, чтобы отметить
несостоявшийся 47-ой день
рождения
моего брата, вашего дяди.
Задуйте для него эти свечи.
Дядя Билли обожал сидеть
возле этой барной стойки.
А разве не стадион Ши
его любимое место?
Нет, стадион Ши не самое
любимое место дяди.
Он сидел тут с друзьями и
рассказывал семейные истории.
Он боготворил свою семью
и очень гордился ею.
А теперь урна с его прахом
будет стоять тут.
Так он снова сможет увидеться
со своими друзьями, которые
будут приходить в этот бар.
— А сейчас он нас видит?
— Да.
— Кто знает про Леонардо Да Винчи?
— Я знаю.
— Мэтти.
— Он написал книгу "Код Да Винчи".
Её написал другой человек. И
это мерзкая книга для нечестивцев.
— Аннабелла.
— Он был художником,
написавшив картину "Мона Лиза"
Молодца. Он был не только
художником. Да Винчи придумал
медицинский атлас
и спроектировал военный танк.
— Ух ты.
Леонардо был великим
итальянцем.
И раньше у нашей семьи
была фамилия Леонардо.
Но давным-давно мой дед переехал
с семьёй из Сицилии в Штаты
и осел на острове Эллис.
Они сменили фамилию
на Леотардо.
Зачем?
Чтобы глупо плыть по
течению, вот зачем.
Они опозорили благородную
итальянскую фамилию.
И прозвали нас как
балетный костюм.
— Марисса.
— Ну раньше это модно было.
Балет, балетные пачки.
Да какая разница?
— Правильно, не в этом суть.
— Можно нам тОрта поесть?
Ты как, Фил?
Всё в поряде?
47 лет, пацан ведь ещё
был, блядь.
А я уже старик.
По чесноку, я, блин, жалею о
своих прошлых поступках.
Сплошные, блядь,
компромиссы.
А, да чё ты несёшь?
Двадцатку отмотал.
Даже не пикнул, блядь.
Но на кой? Чтоб покрывать
таких уёбков
как Расти Миллио
и Док Санторо?
Ты поступил как мужчина, Фил.
В наши дни это говорит о многом.
Этот двоюродный братец
Тони Сопрано, говнюк-хуесос,
даже имя имя его
называть противно,
грохнул Билли.
И чё я сделал?
Прогнулся.
Иногда такое чувство, что
это у меня в крови.
Мою семью местные медиганз
втаптывали в грязь с порога.
Да чё ты мелишь, ёбтить?
Леотардо.
Эта фамилия, блядь,
как камень на шее.
Хватит компромиссов, Бучи.
Баста.
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net