Джеймс Гандольфини.
Лорейн Бракко.
Эдди Фалько.
Майкл Империоли.
Доминик Чаянизе.
Стив Ван Зант.
Тони Сирико.
Роберт Илер.
Джейми-Лин Сиглер.
Семья Сопрано. Сезон: VI - Босс
- должность для молодых. (6x14)
( Жужжание )
Фрэнки, где ты?
Добро пожаловать в мясную лавку.
Ты не можешь убить
меня дважды, Салли-бой.
Я уже, блядь, сдох, помнишь?
Я босс, Майкл. Всё твое принадлежало мне.
Даже девушка, которую я любил?
- Всё моё - моё.
Всё твоё - моё.
(Ворчанье)
Ну тогда..
Это тоже моё, Салли.
Но сейчас ты можешь это получить.
- Vaffancul'. ( крики )
Хуй дать этому Бену Кингсли.
Данни Болдуин может научить
его, как охуенно играть.
Отлично поставлено, Морган.
Мне кажется, это принесёт доходов
больше, чем порно, которое мы сняли.
Что скажите? Добавить сцену или нет?
Мне и так нравится.
- Я не знаю, Крисси. Публике
сейчас нравится кровь.
Я склонен согласиться с Карло.
Давай добавим убийство на почве секса.
Когда Майкл идёт за
Сентериллой, в стриптиз-клуб..
..может, ему стоит убить там одну девушку?
И она окажется бывшей..
.. любовницей Салли-боя.
Это, как минимум, ещё два съемочных дня.
Если это поможет нам
получить приличные рецензии..
Мне придётся попросить у Тони ещё денег.
Я хочу, чтобы этот,
ебанный фильм, уже вышел.
Ти, как дела?
Ты говорил с тем парнем
о надувных матрасах?
Я в студии. Мы только что посмотрели
режиссерскую версию "Тесака".
- И? Потрясающе.
Но звонил адвокат. Может, нам
придётся изменить название.
Мясники Элриджа грозятся подать в суд.
Если хочешь посмотреть,
после ленча мы заканчиваем ОЗ.
- Что это?
- Обработка звука.
Позвони тому парню. Скоро праздники.
Тысячи людей поедут на пляж.
Я займусь этим.
- Он приедет?
- Я тебя прошу.
Ему насрать на этот фильм.
Должен сказать, немного скучновато.
Это меня удивляет.
Мистер Сакримони, как у вас сегодня дела?
Это вы мне скажите.
Я бы хотел сообщить вам хорошие новости.
Судя по снимкам, метастазы..
..распространились на лёгкие.
Уплотнение в лимфоузлах..
..обеих почках и мозге.
Головные боли.
Так..
Значит, лобэктомия, облучение..
..гребанная химиотерапия...
Ради чего всё это было?
(покашливает) Просто так?
На тот момент это были необходимые меры.
А какие сейчас мы примем меры?
Выбор настолько ограничен, что я
посоветовал бы ничего не делать.
Речь идёт о четвёртой стадии рака лёгких.
А пятой стадии нет.
- Правильно
Сколько?
Трудно сказать.
На моих глазах случались чудеса...
- Забудьте о чудесах.
Три месяца.
Примерно так.
Спасибо за откровенность.
Нам нужно успеть на самолёт в Спрингфилд.
Как дела, Джон?
Забавно.. Ирония судьбы.
Я попал сюда.
После 38-ми я бросил курить..
Я занимался спортом, правильно питался.
И ради чего?
Даже если так..
..ты сделал правильный шаг.
Голос мужчины из телика.
(говорит неотчётливо)
( Мужские крики )
А вот и моя девочка.
Как дела, детка?
- Здравствуй, папа.
- Привет.
Садись.
Что сказал Розен?
- Как гостиница? Вы уже разместились?
- Всё в порядке.
- Как дела, ангелочек?
Ты потрясающе выглядишь.
- У меня всё хорошо.
- Эрик передаёт тебе привет.
- Это мило.
Джон, что сказал Розен?
Я не знаю. Я...
Я не знаю, милая.
- Я очень болен.
- Господи..
( Плачь )
Всё будет хорошо. Не плачь.
Не плачь, ты должна быть сильной.
Не надо, так будет ещё хуже.
Никакого физического
контакта, пожалуйста.
- Я люблю тебя, Джон.
- Я тоже тебя люблю, детка.
- Папа.
- Я знаю, знаю.
Дамы, никаких контактов.
Хорошо.
Приходите ко мне завтра.
У нас будет больше времени, да?
Ты бы не мог дать мне сигаретку?
Это неофициальное мероприятие, правильно?
Это премьера фильма твоего дяди.
Нужно быть соответствующе одетым.
Это называется служебный просмотр.
- Это в городе, Тони.
После просмотра вечеринка в баре..
..в районе упаковки мяса.
Сейчас это очень модный район.
- Упаковки мяса? Я счастлив в браке!
Я тебе говорю: никаких вечерних нарядов.
Кстати о нарядах..
Кристофер сказал, что Келли сшила
из своего свадебного платья..
...крестильный наряд для малышки.
- Как мило.
( Отрыжка )
Всё в порядке?
Ты придешь с парнем?
- Если смогу найти нормального парня.
Я с этим согласна.
А фин не был нормальным?
- Я не собираюсь обсуждать Фина.
-А что с тем парнем с курса по химии?
- Я тебя прошу. Он думает только
о своих  экзаменах по химии.
Он хочет стать врачом.
Скажи, это учебный фильм.
Там будет полно человеческих органов.
В жопу этот фильм. Я только
хочу пообщаться со звёздами.
- Зачем? Ты думаешь, что
сможешь переспать с Парис Хилтон?
- Что? Нет.
Хватит баловаться, ешь свою лапшу.
- Не хочу.
- Куда ты идешь?
В туалет. Господи.
- Мяу. Вы поссорились?
- Я не знаю.
Присмотрите за ним,
позже мы закончим анализы.
Отдыхайте. Встретимся утром.
Ему нужно дать гепарин.
- Прошу прощения?
Послушайте его. Проверьте
уровень газов в крови.
Я ещё раз прошу вас
не вмешиваться, Уоррен.
Я поменяю вам простыни.
Вы что тут, самый умный медбрат?
- Сейчас
- да.
22 года в онкологии..
..специализировался на раке печени.
Повернитесь, пожалуйста, на правый бок.
Позвольте мне избавить
вас от неловких вопросов.
Я убил свою жену.
Это не оправдание..
..но я заподозрил, что..
..она изменяет мне с её хиропрактиком.
- Господи. Нужно признать,
что тогда я принимал кокаин..
..и пил. Как-то я пришёл домой..
..и выстрелил в неё четыре
раза. Два раза в голову.
Я убил и её тётю.
- Я не знал, что она будет
там... Повернитесь, пожалуйста.
..И почтальона.
В тот момент я уже должен
был довести дело до конца.
А почему вы здесь?
Меня обвинили в том, что я был частью..
..итальяно-американской субкультуры.
( Смех ) Нет, я знаю, кто вы.
Я спрашиваю о болезни.
А..
- Лёгкие.
- Я хотел с вами познакомиться.
- Я видел вас в программе Билла Кертиса.
- Уоррен Фелдман.
- Джон Сакримони.
- Очень приятно.
Насколько я понимаю, вы проходили
химиотерапию. - Дважды.
Я могу взглянуть на вашу историю болезни?
- А если врач вернётся?
Врач? Хуй дать ему.
Вы были у Розена.
Мне разрешили слетать
в Кливленд. За мой счёт.
- Вы его знаете? Я как
-то слышал его доклад..
..на конференции в Джорджии.
Хороший человек.
- Но..
Это мало кто знает..
..но он не умеет ходить по воде.
Каковы его прогнозы?
Три месяца.
- После такого лечения?
О чём вы говорите?
- У вас есть от года до трех лет.
А как же метастазы?
Два цикла параплатина..
...докетаксела и платинола..
..в комплекте с облучением?
Ваш рак едва жив.
Тогда почему он дал такой хуевый прогноз?
Мы даём пациенту три месяца, а он
живёт год. Кто становится героем?
Ещё встретимся, Джон.
Успокойтесь. Держитесь.
Пиздец!
Тони, доброе утро.
У вас найдётся минутка?
Как я вам уже говорил, мы с партнёром..
..сейчас работаем в особом
отделе по борьбе с террором.
Вы часто бываете в порту.
- Нас беспокоит то, что может
прийти с Ближнего Востока.
Да, и..
Поговорим о финансировании террора.
В основном, это незаконные источники.
Мы предлагаем вам то, что
предложили Кристоферу Малтисанте.
Может, он забыл сообщить вам об этом.
Если вы или ваши люди узнают,
что что-то происходит..
..что-то, связанное с Ближним
Востоком или Пакистаном..
..вы очень нам поможете,
если сообщите об этом.
Я знаю, как это называется.
Ваша дочь учится на
медицинских курсах в Нью-Йорке.
Она проезжает по туннелю?
Подумайте над этим.
В последний раз я выхожу за газетой.
Скажи этой ебанной польке,
пусть приходит пораньше...
..и приносит с собой газету.
Или пусть идет мыть, хуевы
туалеты, в другом доме.
Что случилось?
Это слишком опасно. Это уже давно опасно.
Прошу внимания. Внимание, пожалуйста.
Добро пожаловать на премьеру "Тесака"...
..истории молодого человека,
который распался на части..
.. но вновь нашел себя.
( Хохот )
Но если серьёзно..
..я бы хотел сказать несколько слов.
Как и у ребёнка, у этого
фильма много родителей.
То есть, много людей, которые ведут себя..
..как родители..
..поэтому..
..этот фильм
- их дитя.
Я, исполнительный продюсер..
..один из этих людей.
Сегодня со мной находятся
ещё два таких родителя.
Леди и джентльмены, мой сопродюсер
- Кристофер Малтисанте.
И наш режиссёр
- Морган Ям.
Да, привет!
Я знаю, что всем вам не
терпится посмотреть фильм.
Поэтому я не буду
произносить длинные речи.
Я только хочу поблагодарить человека..
.. без которого всё это..
..было бы невозможным. Где он?
Внимание, Энтони Сопрано.
- Привет! Отлично, Тони!
Когда он взялся за дело,
всё встало на свои места.
Я благодарю и других спонсоров..
..а также мою жену Келли и
нашу малышку. Я люблю вас.
Ладно, отключайте ваши мобилы.
Надеюсь, вам понравится фильм.
( Играет жуткая музыка)
Ты не понимаешь? Он ебанный стукач!
Мы не можем это доказать.
- Ты будешь со мной спорить?
Нет, он же тебе практически как сын.
Извини, Салли. Но, думаю,
нам нужно успокоиться.
Похуй мне твоё мнение!
Задрот хуев..
- Это ты.
- Нет.
- Да.
- Найдите эту сволочь..
..и приведите его в мясную лавку.
Пусть его куски ищут по всему городу.
( Звонок на мобилу )
- Да?
- Я уверен, что с ним всё в порядке, дорогая.
- Ты должна успокоиться.
- Но он не звонит. До свадьбы осталось всего 2 дня.
- Кто? Гватемалец?
Когда он там будет?
Мне неприятно это говорить.. но
дело в том, что он тебя недостоин.
Он хороший парень.
Но тебе нужен мужчина.
Скажи ему, пусть положит в багажник.
Женщина: Тише!
Знаешь, как долго я ждал этого?
( Стон Доминики)
Папа, в конце был отличный
кадр, жуткая фигурка и распятие.
Я рад, что ты заметила,
Александра. Ты очень наблюдательная.
Святые и грешники.
Тут полно народу в
футболках. Я же тебе говорил
Так ужасно быть прилично одетым?
Умираю с голоду. Я бы хотела поесть.
Я предлагал тебе попкорн.
- Тебе что-нибуль принести?
- Ага.
Что?
- Что? Я тебе покажу, что.
Иди сюда. Тот хуев босс в подвале...
Белый халат... Ты где это взял?
Я не знаю, художественный выбор.
Серьёзно, я очень горжусь тобой.
Чтобы теперь не случилось,
ты снял фильм, Кристофер.
Этого у тебя не отнять.
Через сто лет, когда нас уже не будет..
..люди будут смотреть этот ебанный фильм.
Знаешь, сколько водки я получил..
..на этой вечеринке?
Я отправил тебе в машину несколько ящиков.
Ты посмотри, семейка динозавров.
Спасибо.
Привет, Дани. Иди сюда.
Сфотографируйся с нами. Фил Леотардо.
Мы с Лари были на съёмках. Не
знаю, слышал ли ты об этом..
..но актёры не придумывают
то, что они говорят.
Это правда. Даже Де Ниро, мне так говорили
- Ассистентка.
- Лоренцо Барезе?
- Как дела, мой друг?
Вас тут кормят?
Браен Роли, судебный исполнитель.
По условиям освобождения под залог,
вы должны находиться дома, сэр.
- Хочешь поздоровиться с Дани?
- Ага.
- Ларри!
- Позвони этому адвокату хуеву !
Ларри!
- Прошу прощения.
- Прошу прощения. Пусти его, ублюдок!
Господи.
Вот менеджер Дани, мне
нужно с ним поговорить.
А вот и он.
Как дела во Флориде?
- Жарко и липко, как моим яйцам.
Я говорил с Джинни, она в шоке.
Джон в раковом отделении.
Она живёт в каком-то уёбищном мотеле.
- Бедняга.
Мало ему тюрьмы, так ещё
и рак, ебанный,  лёгких.
Ты мне рассказываешь? Пять шунтирований..
..потом инфекция.
Семь месяцев физиотерапии.
Я только сейчас встал на ноги.
Сосиски, соусы, всё острое..
Если я не буду соблюдать диету,
то снова попаду в больницу
( Вздох )
Но, в принципе, нам охуенно повезло.
Я повторяю это себе каждый день.
Итак, ты вернулся. Может,
наведёшь порядок в семье?
Это не для меня, Энтони.
С точки зрения здоровья, босс
- это должность для молодых.
- Профсоюзы и плотники..
Каждую неделю конверты
становятся легче на 10 %.
Я тоже это чувствую.
Говорят, Джерри рвётся наверх.
Он мой протеже.
- Я не стану ему мешать.
Нам грозит смена власти.
- Привет, Тони.
- Док.
- Ты знаком с Дани, не так ли? - Очень
приятно. - Как поживаете, мистер Сопрано.
Он получил в Джерси штраф за..
.. сломанный "дворник". Я сказал,
что нужно поговорить с тобой.
- Я разберусь.
- Нет необходимости.
- Давайте сфотографируемся.
- Хорошо, расслабься, док.
На месте Фила Леотардо
я бы сейчас не радовался.
Несмотря на внешне благополучную картину.
Сейчас к нам с помощью спутниковой
связи присоединился Вашингтон.
Эксперт по делам мафии Менни Сафьер..
..автор новой книги
"Справочник для мафиози".
Менни, добро пожаловать.
Как продаётся книга?
Спасибо, Герардо, отлично.
- Джерри, как дела?
- Менни.
Речь идёт о кризисе
власти мафии Нью-Йорка.
Вас удивляет,что у Джона
Сакримони до сих пор нет преемника?
Нет
Десять-двенадцать последних лет..
..в этой семье царил беспорядок.
Как сказал Джерри, на должность
босса было несколько кандидатов.
Не знаю, насколько они конкурентоспособны.
Если следовать логике, преемником
является Фил Леотардо...
Но ещё существует Герардо
"Джерри" Торчиано...
Фаустино "Док" Санторо, который,
по его мнению, является лидером.
И..
- Странно, что вы не назвали Кармайна Лупертации младшего.
Я собирался назвать его, Менни,
перед тем, как вы меня перебили.
Если вы откроите мою
книгу, на главе четырнадтцой
Историю с Санторо я
предсказал ещё год назад.
Привет.
Спасибо, что приехал, Энтони.
Я знаю, это длинная поездка.
Упустить шанс увидеть Миссури?
Как там Джинни?
Она пошла с Аллегрой
купить кое-что для кухни.
Хорошо, покупки её отвлекут.
Я попросил тебя приехать..
..потому что твоя сестра
- умная женщина..
..но бизнес..
Моя страховка.
Я хочу, чтобы её выплачивали помесячно.
Это отличная идея.
Не все врачи согласны с этим.
Но если мне действительно
осталось несколько месяцев...
..я хочу позаботиться обо всех сейчас.
- Подожди, не все врачи согласны?
Фельдман, я тебе о нём говорил.
- Убийца жены?
- Он всё равно врач, Энтони.
Он отличный онколог.
Я знаю, Джон, но..
- Он изучил мою историю болезни.
Он сказал, что я могу
протянуть несколько лет.
Ты прав. Он специалист.
Оу Джей всё еще отлично
играет в футбол, правда?
У меня к тебе вопрос, Энтони.
Как обо мне будут вспоминать?
Чудесный муж.
Любящий отец.
- В смысле, на улице?
Насколько я знаю, тебя любят, Джон.
Тебя уважают. Даже несмотря на обвинения.
Обвиняли и людей, которые были..
.. замешаны гораздо меньше, чем ты.
Плохо только то...
Что?
Когда Кармайн умер, и ты стал боссом..
..люди почувствовали, что ты изменился.
Стал слишком нервным, может быть..
..вспыльчивым.
Не дай Бог..
..им самим попасть..
.. на моё место.
Это неблагодарная работа.
- У тебя что, похмелье?
- Что? Я выпила два бокала вина.
А чего ты тогда психуешь?
- Из-за того образа в
фильме. - Какого образа?
- Босса, Тони.
- А что с ним?
Ты послужил прототипом.
- Да, ты говорила. Крики.
И не только крики.
- Подражание
- форма лести.
- Ты считаешь, это было лестью?
- Нормально получилось.
Этот Болдуин
- крутой парень.
А его подруга?
- Какая подруга?
- Подруга "Тесака"...
..главного героя. Его
главный мотив для мести.
Я не знаю. Я тебя не понимаю, Карм.
Салли-бой, босс, он
ебал невесту того парня.
История с Адрианой?
Я тебе говорил
- ничего, блядь, не было.
- Кажется, Кристофер так не думает.
Ро мне об этом сказала. Если она
это заметила, другие тоже заметят.
Это фильм. Выдумка.
- Это мстительная выдумка, Тони.
В конце концов боссу
раскроили голову тесаком.
( Звучит танцевальная музыка )
А вот и он. Тебя вчера понравилось?
- Да, ничего. А тебе?
- Габ всю ночь кошмары ебали.
- Содовую.
- Конечно.
Так что ты думаешь о фильме?
- Я бы не спутал Криси с Марти..
..но должен сказать,
что неплохо получилось.
- Он здесь?
- Криси? Нет.
Он сюда больше не приходит, ты же знаешь.
Болдуин хорошо сыграл, да?
Да, нужно согласиться,
он невъебенный пацан.
А та девушка, что
играла невесту, красотка.
Которую он выебал.
Странно, как это получается.
Творческий процесс.
Я смотрел фильм "Эдвард
- руки-ножницы"..
..и вдруг меня осенило.
А что если вместо ножниц взять тесак?
Прошло несколько лет, и ты снял фильм.
Сначала я думал о молотке, но тесак лучше.
Говорю тебе, это всё равно
что жить чужой жизнью.
Ты ещё не привык к успеху.
Я понимаю, это страшно.
Почувствуй страх, но всё равно сделай.
- И без помощи наркотиков
- (Звук бокалов)
Как Келли, малышка?
- Хорошо, просто пиздато.
Она прелесть, только много плачет.
Малышка, не Келли.
Надеюсь, ты находишь время..
..подумать обо всём
этом. Оценить все хорошее.
Ага..
А вот ещё один мой друг.
- Он агент ФБР? Твои налоги в действии.
Они всё время следят за тобой?
- Иногда они прекращают.
Ничего страшного.
Серьёзно, вспомни, каким
ты был три месяца назад.
Ты пришёл на встречу наебенневшись
так, что едва мог говорить.
А твоя подруга была в
ещё худшем состоянии.
Я попытался сделать, как ты говорил
..лечь на дно. Забыть о старых
привычках, старых знакомых.
Учитывая твой стиль жизни
это наверное, сложно.
Они уже решили, что я
не хочу с ними общаться.
Особенно, уёбок, Поли.
Ты им объяснил, как тебе
сложно быть рядом со спиртным?
- Ты можешь сорваться от любой мелочи.
- Им до пизды..
"Но он ебёт мою жену, Кармайн. Я хочу, чтобы его убрали"
-..
..сказал Джимми.
"Он умрёт", он сказал, "но не сейчас..
Он приносит слишком много денег".
Через восемь лет Джимми позвонили.
"Помнишь парня, о котором мы говорили?
Он ебал твою жену. Можешь его убрать."
Он перестал приносить ему большие деньги.
Это был Кармайн Лупертацци.
- Охуеть!
- Ага.
Вот, ты где. Мы искали...
Джон, ты что делаешь, чёрт возьми?
- Что? Ты куришь?
Ну и что?
- Папа, ты же на кислороде.
Уоррен, прошу прощения.
Успокойся, хорошо?
- Успокоиться? Пиздец,
я поверить не могу.
( Вдыхает ) Что мне терять, Джин?
Какая разница?
Ты сказал, что доктор
Фельдман не согласен с другими.
- Ну да.
- Чудеса случаются, Джон.
- Только не в этой семье.
Вот из-за такого
отношения это и случилось.
- Ты опять начинаешь?
А как же шестилетние
дети, больные лейкемией?
Это откуда? Из-за негативного отношения?
( Покашливает )
При всём моём уважении, Док..
-..он отличный парень, но босс?
Нам важно работать вместе..
..кто бы не оказался у руля.
- Но я никак не могу понять Фила.
Он был моим наставником,
он должен был стать боссом.
Его сердце, Джерри. Что тут поделаешь?
Вот об этом я и говорю
Джонни ушёл. Фил должен был занять место..
..но у него сдало сердце.
Правильно.
- Его сердце.
Я знаю, и что?
- Это метафора. Я хочу
сказать, он засрал.
Так и скажи, а не еби
мозги. Тоже мне, Уолт Уитмен.
- Дамы.
- Привет.
- Как дела?
- Закажем ещё вина?
Этот задрот, официант, ушёл в отпуск?
- Я помню, как-то
в Кварто-Гатти..
..ночь твоей...
( Крики )
Пошли!
Быстрее.
Да, поставь пять тысяч на..
..Сент-Луис..
..на Миннесоту и Балтимор.
Я бы пригласил тебя на
игру, но нас уже четверо.
Ты чем-то недоволен.
- Давай сделаем заказ.
- Что будете есть?
- Рыбу, салат и..
..чай со льдом, пожалуйста.
Стейк по-филадельфийски с сыром.
Знаешь, что? Принеси мне коктейль
"Арнольд Палмер" вместо чая.
- Хорошо.
- Я его обожаю..
..но никогда не заказываю.
- Что за нахуй, Кармайн?
Твоя семья.
Твой, ебанувшийся, Док Санторо
использует моих людей как прикрытие?
Сил мог пострадать.
Док проявил неуважение.
Ебанная борьба за властью.
Прими должность, Кармайн.
Наведи порядок. Ты знаешь, тебя поддержат.
Ты никогда не думал,
что скажешь это, правда?
А что я должен сказать?
Я тебя понимаю, Тони. Я польщён.
Но я не хочу быть боссом.
Особенно сейчас, когда
Док укрепляет позиции.
Фил был бы паршивым боссом..
..но я мог бы смирится с этим.
- Пожалуйста.
Были времена, когда я рвался к власти.
- Ты помнишь.
- Так возьми её.
Мне как-то приснился странный сон.
Мой отец праздновал своё столетие,
хотя тогда он уже давно умер.
Собралась вся семья, внуки, все.
На отце была картонная золотая корона..
..как в "Бургер-кинге"..
Я вручил ему подарок.
Роскошная коробка, вся в лентах.
Он открыл её и посмотрел на меня..
..взглядом, полным разочарования.
В коробке ничего не было.
Он протянул её мне.
Он сказал: "Наполни её."
"Возвращайся, когда мне исполнится 200".
- Так сделай это, Кармайн.
Выполни свой долг.
У нас дома есть ритуал.
Наши дети учатся в
закрытом учебном заведении.
Каждый вечер я прихожу с работы
раздеваюсь догола и плаваю в бассейне.
Николь приносит мне виски с водой.
Мы сидим, отдыхаем, разговариваем.
Я ложусь в постель, включаю кондиционер.
Она приносит мне легкий ужин на подносе.
Как-то вечером, после ссоры с Джоном..
..я пришёл домой совершенно выжатый.
Я был уставшим, таким напряженным,
что не стал плавать в бассейне.
Я поднялся наверх и рухнул в постель.
Николь принесла мне выпить.
Она сказала мне: "  Дорогой..
..по-моему, тебе пора отдохнуть".
Я ответил: "Хорошо, мы поедим отдыхать."
А она ответила, что не это имела в виду.
"Я не хочу быть самой богатой
вдовой на Лонг-Айленде"
"Ты должен выйти из игры. Сейчас же."
Мне не стыдно признаться,
что я прослезился.
Это чудесная любящая женщина.
Сон про моего отца, пустая коробка...
Быть боссом
- не главное
Главное
- быть счастливым.
Уоррен, привет.
Привет. Как он?
Послушай, я хотел
поговорить с тобой о курении.
Джон сказал, что ты на него рассердилась.
С точки зрения психологии, когда
человеку говорят, что он умирает...
..он теряет контроль.
Когда я слышу, как он дышит...
Я знаю, это бессмысленно.
Но я знаю, что он лидер.
Мне кажется, что курение,
в какой-то степени..
..это попытка умереть так, как он жил:
Контролируя ситуацию.
Много лет назад я попросила его
бросить курить ради меня и детей.
Я похудела на 13 кг, а
он не смог бросить курить?
Я должен идти.
До свидания, Кетлин.
Скоро увидимся, булочка.
Господи, обожаю эти маленькие ручки.
Большое спасибо, что посидела с ней.
Можно подумать, мы планируем
коронацию, а не крестины.
- Ты готова?
- Подожди, я схожу пописаю.
Хорошо, я могу ещё её подержать.
Как дела? Тони говорил, что ты
получила заявку на покупку твоего дома.
Две.
Ивона Трамп.
Скажу тебе правду. Меня
очень огорчил твой поступок.
- О чём ты говоришь?
- О твоём фильме.
Босс спит с невестой другого парня?
- Что?
- Перестань, как будто это не намёк на Тони и Эйд.
- Что? Нет.
Кармела, это даже не я написал.
"Сценарий Кристофера Малтисанте".
Разве не так было написано на экране?
Да, но это только для
страховки гильдии писателей.
- Правда?
- Не может быть, что ты серьёзно.
Да она же азиатка!
От Эйд не было новостей?
- Нет, с чего бы ей звонить мне?
А что в этом удивительного?
- Она бросила меня ради другого.
Тебя это не удивляет?
Её мать это так выбило из колеи,
что она практически сошла с ума.
Она убедила себя, что Адриана мертва.
Её мать
- алкоголичка, ты прекрасно это знаешь.
Неважно, Кристофер.
Кармела, ты моя кузина, и я тебя люблю.
Но мне не нравятся твои намёки..
..на мой фильм и мои отношения с Адрианой.
Когда придёт Келли, скажи,
что я пошел покурить.
А вот и мой друг. Как дела?
"Билли Баттгейт", я нашёл её в библиотеке.
И подумал о тебе.
Не знаю, ты слышал? Джерри Торчиано...
..убили на прошлой недели в Бруклине.
- Кого?
- Джерри Торчиано.
Об этом говорили в новостях.
Его убили в каком-то ресторане.
Ты его знал?
- Да.
Даже не зна... Хороший парень.
Мне трудно дышать.
Я поговорю с Гапте.
Попробую уговорить его
дать тебе бикловент.
Я умираю, правильно?
Твои дела плохи.
Не буду тебе врать.
Меня удивляет такое
резкое ухудшения состояния.
Я вынужден согласиться с Розеном.
Я ценю всё, что ты сделал, Уоррен.
- ( Звонок в дверь )
- ( стук в дверь )
Кто там?
- Ты не отвечаешь на звонки?
Я отключил звонок. Сейчас глубокая ночь.
Что случилось?
- Ничего, детка. Всё хорошо. Спи.
Ничего хорошего. У нас проблемы.
Эпизод, когда Салли-бой спит с невестой.
ТЫ должен сказать Тони,
что это была твоя идея.
Это была не моя идея.
Ты что, блядь, дебил? Он думает, что я ввёл
этот эпизод, чтобы выставить его дураком.
- А зачем ты его ввёл?
- Появилась идея.
Я не знаю. Кто знает, откуда
берутся эти хуевы идеи?
Исаак Ньютон открыл закон
всемирного тяготения.
Потому что кто-то бросил в него яблоком.
Мало того, что я не получаю
признания за свои идеи...
..я ещё должен взять ответственность
за то, от чего у меня будут проблемы?
Хуй тебе.
Награда за человечность. Что это?
Награда братьев Паулист за работы на...
..тему социальной справедливости.
Ай!
Посмотри в окно, видишь
надпись "Голливуд"?
Можешь так говорить со своим агентом..
..но никогда, блядь,  не смей хамить мне.
Хуйня в том, что я даже не понял..
..пока не раздался выстрел.
Пиздец как странно.
- Тони, привет. Джентльмены
- Здорово, как дела?
Ти Джей Хукер.
Вообще-то Джей Ти.
Я ищу Криса.
Мы договорились встретиться.
- Тут?
Он оставил мне сообщение..
..но с этим ебанном телефоном..
- Я могу его подождать?
- Да, присаживайся.
- Диетическую колу, пожалуйста.
- Хорошо.
Как вам понравился "Тесак"?
- Неплохо.
Поздравляю.
Я надеюсь, мы на нём что-то заработаем
- Да.
Я, как сценарист, никогда не знаю.
Тебе в голову приходит идея, ты
не знаешь, как отреагирует публика.
Если мне что-то нравится, не значит..
..что это понравится всем остальным.
Это сложно.
- Иногда это действительно сложно.
Придумать образ,
заставить его действовать.
Например, босс Салли-бой..
..его личность.
Я украл его у Бродерика
Крауфорда, из "Рождённой вчера".
- Что это?
Гарсон Канини, 1950-ый
год. Отличный фильм.
Вильям Холден влюбляется
в девушку Крауфорда.
Её играла Джуди Холидей,
темнокожая девушка, певица.
Нет, это Билли Холидей.
Героиню Джуди в фильме..
..тоже зовут Билли. Я
понимаю, почему вы их спутали.
- Я не смотрел этот фильм.
Как я мог их спутать?
Неважно, образ Салли-боя..
..построен на Крауфорде:
большой, крепкий парень.
Любовный треугольник,
постель с невестой Майкла.
Очень похоже на динамику
отношений Холден-Холидей.
Значит, это была ваша идея.
Приношу извинения Гарсону Канину.
Что у вас с головой?
- Что?
А.. стукнулся о дверь.
Бум.
Если я увижу Криси, я
скажу, что вы его искали.
А теперь слушайте меня, вы, оба.
Я занимаюсь делом. Я слишком
много поставил на кон.
У тебя есть то, что принадлежит мне.
Если ты хочешь живым выйти
отсюда, верни мне это.
Я не болван. Скажи ему.
- Он не болван. Он уже
раньше убивал людей.
- Шесть лет назад..
- Заткнись!
Скоро ты ничего никому не скажешь.
И таким он выставил меня перед всем миром.
Я помню, когда он родился,
я держал его на руках.
Он был чудесным ребёнком.
Огромные глаза.
Вы всегда говорите о нём..
.. как о сыне.
- В чём-то это так и было.
Особенно после смерти его отца.
Когда он был маленьким,
я ездил с ним кататься
Я сажал его в корзину
велосипеда посыльного..
..ездил с ним.
Тогда ещё в "Сатриэле"
занимались доставкой на дом.
Недавно я напомнил ему об этом.
- Он не помнит.
- Но вы помните.
Это было здорово.
- К чему все эти воспоминания?
Сейчас я для него просто какой-то бандит.
Вам обидно.
Его отец Дики..
..был для меня тем, что я для него.
- Наставником.
И не только.
Другом.
Охуенным человеком, которым можно
было восхищаться и надеяться.
Что ты передашь это дальше..
..уважение и любовь.
Я всё сделал для этого хуева пацана...
..а он так, блядь, меня ненавидит.
Я уверена, что в каком-то
смысле он тоже вас любит.
-  Да?
Возьмите это домой. Судите сами.
Последние пять минут будут
ответом на ваш вопрос.
Я не буду это смотреть.
- Вы не любите фильмы ужасов?
- Важно то, что вы думаете.
По-моему он, блядь, презирает
меня. Это совершенно ясно.
Он желает мне смерти.
Я не сомневаюсь в ваших чувствах..
но может, на каком-то уровне..
..вы это вообразили?
Я хожу к вам несколько лет.
Я слишком много знаю о подсознании.
Смотри, милый.
Они чистые и красивые, как ты любишь.
Мама, он тебя не слышит.
- Они тут, рядом с кроватью.
- Джонни: моя...
- Что, милый, что?
- Ещё морфина, папа?
Ма.. Мама.
- Бабушка? Что, папа?
Он бредит?
Я не знаю, может быть.
Иногда они видят умерших.
- Джон, дорогой, посмотри на меня.
Хочешь сигарету, милый? Джон?
Ты че, блядь, не мог это
сделать когда играл за меня?
Тони, пришёл Энтони Инфанте.
- Проведи его сюда.
А вот и он, глаз-алмаз.
- Как там Джон?
- Поэтому я и приехал, Тони.
Джон умер сегодня утром.
Без пизды? Ты смеешься?
Если бы.
Он был отличным парнем.
Прими мои соболезнования.
- Спасибо. Если честно, это к лучшему.
Что поделаешь?
- Я победил рак, но он забрал его.
( Цитирует строчку из песни ) "Катитесь
на карусели, пусть крутятся колесо".
Не так ли?
Джон Сакримони, "a buon'
anima" Да будет ему земля пухом.
Да будет ему земля пухом.
Мы пришли сюда отпраздновать
то, что должно быть..
..47-м днём рождения
моего брата и вашего дяди.
- Задуйте их за него.
( Аплодисменты )
Этот бар, этот стул..
..был самым любимым
местом вашего дяди Билли.
Больше, чем стадион "Ше"?
Больше, чем стадион "Ше".
Он сидел тут с друзьями и
рассказывал о своей семье.
Которую он любил больше всего
на свете, он гордился ею.
С этого дня урна с его
прахом будет стоять здесь.
Когда сюда будут приходить
его друзья, он будет видеть их.
- Он может сейчас нас видеть?
- Да.
Кто знает, кто такой Леонардо да Винчи?
- Я знаю.
- Матти.
- Он написал "Код да Винчи."
Нет.
- Её написал другой человек, но это кощунственная и ужасная книга.
- Аннабелла.
- Он был художником...
..он написал "Мону Лизу".
Очень хорошо. Он был не только художником.
Он делал медицинские рисунки и он
изобрёл танк для армии. - Вау!
Леонардо был великим итальянцем..
..и такой была наша фамилия. Леонардо.
Но много лет назад, когда мой
дедушка приехал из Сицилии...
..на острове Эллис, её
поменяли на Леотардо.
Зачем они это сделали?
- Потому что они дебилы. Они завидовали.
Они не уважали итальянскую гордость..
..и называли нас как костюм для балета.
- Мариса.
- Для современного танца. В балете носят пачки.
Это неважно.
Правильно, неважно.
- Теперь можно есть торт?
Как дела, Фил?
Всё в порядке?
47 лет. Блядь, он был еще мальчишкой.
А я уже старик.
Я бы хотел начать всё
сначала. Вот, что я тебе скажу.
Я, блядь, всё поставил на кон.
- О чём ты говоришь?
20 лет за решёткой..
..ни звука, бля..
И ради чего? Чтобы
защитить таких типов как..
..это уёбок, Расти Миллио или Док Санторе?
- Ты был мужчиной, Фил. Это
много значит в наше время.
Не то, что тот хуесос,
кузен Тони Сопрано..
Я даже не могу произнести его имя.
Он убил Билли. И что я сделал?
Это моя слабость.
Иногда я думаю, что это у меня в крови.
Моя семья начала лизать жопу Медиганам..
..как только мы ступили на берег.
- Перестань, какого
хуя ты здесь говоришь?
Леотардо.
Это мое ебанное наследство.
Хватит, Бучи.
Хватит уже.
( Играет музыка )
http://sourceforge.net/projects/ccextractor
http://swsub.com | -=Перевод : YES, TiTBiT=-
www.tvsubtitles.net