Привет, Тони. Я накрыл лампочки.
Хорошо.
Я вот хотел спросить…
насчёт семьи Сакримони.
Я его участком уже больше
года занимаюсь.
И?
Тогда, пожалуй, такой вопрос,
сколько мне ещё ухаживать
за ним задарма?
Когда мы решали твою проблему с
Фичем Ла Манна, всё было ништяк,
но тут вдруг, бля, память отшибло?
Я благодарен, не пойми
меня превратно…
Ты эгоистичный гандон, Сэл, сечёшь?
У неё муж в тюрьме. Тебе не кажется, что
сейчас ты нужен миссис Сакримони как никогда.
Федеральных прокуроров и меня попросили
отложить все дела на ближайшие пять месяцев.
Так что суд не за горами.
И федералы закончили
с подсчётами твоего имущества.
Классическое пианино "Вурлитцер"?
Они чё, бля, и по тумбочке с носками шакалили?
В день твоего ареста там
всё засняли на видео.
Они отследили даже 180 тысяч в
Бока-Ратон, записанные на твоего отца.
Стоимость твоего имущества
оценили в 5 миллионов.
В то время как Джинни
каждый цент считает.
Помимо наличных и акций
компаний "Фиделити" и "Вэнгард",
401 тысяча и воздушный паёк с выходным
пособием от "Эссэни Скафолдинг",
квартира в Дил Бич за 450 тысяч.
Мазерати, Юкон Джинни
и дом со всем имуществом
оценили в миллион двести.
Это часть твоего плана, Рон?
Вогнать меня в охуенниший
депрессняк, чтобы я повесился?
Я вынужден вновь поднять
вопрос о сотрудничестве.
Переметнуться?
Позволь мне вновь тебе кое-что
пояснить, Рон, но уже по-другому.
Быть крысой там, откуда я родом,
это как просить твоего соотечественника
стать, блядь, нацистом.
Я не хочу опять слушать эту херню.
Хорошо.
Потому что, честно говоря,
я не веду дел с предателями.
Потому что тогда твоей практике крындец.
Чё произошло с моим фаршированным
свиным филе?
В курсе, что стучаться нужно?
Я сделала спецзаказ.
А ты сказал им, чтобы
филе доставили Кармелле?
Ты получаешь то, что оплачиваешь.
Малышка вся в тебя пошла.
У Бакалы нихуя генов нет.
Ты никогда не упустишь
шанса ему поднасрать, да?
Да ладно, шучу я. Просто она
на тебя похожа, вот и всё.
Почему бы просто не признать,
что ты винишь нас за свой огнестрел?
К сожалению, приходится
винить только самого себя.
"К сожалению". Значит, тебе всё-таки
хотелось бы винить в этом кого-нибудь.
Тут приходится винить только себя.
Ты не винишь меня за огнестрел?
Но зуб ты, блядь, на меня точишь, однозначно!
- Джен, при ребёнке.
- Знаешь, когда женятся на сестре босса,
то за этим, как правило,
следует повышение.
Но ты, чёрт возьми, продолжаешь
жестко нас прижимать.
Ты обделяешь Бобби потому,
что он мой муж.
- Хорош уже, а?
- В его то возрасте и не быть капитаном?
О, теперь понятно к чему все эти визитики.
Он ради тебя из кожи вон лезет,
а что получает взамен?
Ты только нещадно хохмишь над его весом
и игрушечной железной дорогой...
- Он взрослый человек!
- Нейл Янг этим тоже занимается и ничего.
Он владелец игрушечной компании "Лайонел"!
Доменика! Смотри за своими вещами.
Я не знаю, откуда всё это:
твоя злость, ненависть ко мне.
Я твоя сестра.
Я знаю, что я не идеальна.
Я в курсе, что я раздражаю людей.
Как вспомню тебя лежащим
в больничной койке...
Я оплакивала тебя. Сидела с тобою рядом.
Знаю.
И я ценил это.
Но мы оба понимаем, что
сколько тебе не помогай,
ты будешь непереставая ходить
сюда и ныть, блядь.
Боже мой... кроме ДНК у нас
с тобой ничего общего.
Я спрашиваю, чё ещё есть
помимо игровых автоматов?
Тот одноколодный блэкджек?
Окей, спасиб.
- Глазам своим не верю.
- Я был...
- Ты вот этим целыми днями занимаешься?
Я знал что тут нечисто, когда ты не дал
мне почитать набранные рукописи.
— Я занимаюсь изучением материала.
— Наверное, Рокки Марчиано обожал борзых?
А то я тут обнаружил в своей мусорке купон
на тройную, блядь, ставку!
Постой. Со мной жуткий бардак приключился.
Ты вообще спортивный писатель?
Я хочу сказать, что мы обсуждаем переход на
другой уровень взаимоотношений.
Я приглашаю тебя жить к себе, а ты даже не
можешь поговорить со мной начистоту.
- Да ну нахуй. Был рад познакомиться, Винсент.
- Джимбо, хорош.
Я не писатель, окей?
Я не из Скотсдейла, а машина
не моей сестры.
На самом деле я из Нью-Джерси.
Я так и знал.
- Случился косяк. Мне пришлось уехать.
Бросил дом, подрядный
бизнесс... жену, детей.
Ты пьян? Ещё даже 11 нет.
Думаешь это легко? Я по дому истосковался
пиздец просто. Сердце кровью обливается.
Я из последних сил держусь
в этой сельской дыре без денег,
а теперь ещё и ты?
Думаешь, я тебя искал?
Жена и дети. Как скажешь.
- Я несколько лет был в разводе.
-  Семья знает, где ты?
Никому, никогда не трепи об этом.
Я нихуя не шучу.
Я тоже был женат, помнишь?
Я к тому, что если тебе нужны деньги,
то может я подсоблю тебе с работой.
Ты ведь на стройке работал.
Я знаю людей, которым всегда
нужны хорошие разнорабочие.
С днём рождения!
- Кончай реветь. Это же праздник.
- Думаешь, мы бы позволили тебе
справлять полтинник в одиночку?
- С днём рождения.
- Спасибо.
Привет, Сэл!
Боже, ну и задрот.
Девочки заезжают, помогают отвлечься.
Аллегра стревозничает, но ей тут тяжко.
И она думает, я завидую её счастью.
- Молодожёны.
Может, она бесится из-за того,
что сама не очень-то счастлива.
Джинни, кухня... и этот зал, освещение...
Это не ему решать.
Мастерской заправляю я, а не он.
У меня каждый день плотняком расписан.
Мне нельзя.
- У тебя день рождения.
Обожаю это место. Оно напоминает мне
палладианские виллы. Я видела такие в Италии.
Спасибо. Иногда я забываю про эту роскошь.
Стыдно как-то. В основном я наверху бываю.
Антидепрессант "веллбутрин".
- Мне таблетки не помогают.
Представляете, каково Джону за решёткой?
Но само собой, проблем у всех  хватает.
Да, да. Мы оба - взрослые люди.
Я лучше доверюсь своим инстинктам.
— У тебя ноги как сосульки, бля.
— А руки?
Ужин удался.
Привет. Я нашёл лесную гору.
Высота - больше полуметра с
искуственной листвой и снегом.
Бобби.
- Я всё слышу, окей?
Ты куда?
Брат Рейф делает музыкальный клип.
Они купили сухого льда.
Где твой шлем?
Зацени, как Мо и Джо батрачат.
Слушай, давай  устроим гонки
для Полярного Экспресса. Можно
даже расфигачить его в хлам.
Не могу.
Я смотрю над твоей
головой сгущаются тучи.
Где принц Альберт? До
сих пор дрыхнет?
Кто его знает.
Тони, ты болел, и я на тебя не давила.
Ты собирался поговорить с
инспектором из стройдепартамента.
- Насчёт моей стройки.
- А, да, да.
Я отправил Малыша Поли.
Он порешал вопрос с бригадиром,
но вот второй парень, инспектор,
оказался крепким орешком.
Зашлю Сила, пусть он его раскусит.
Надо смотаться в Стройдепартамент
Монтвилля.
С какой целью?
Я обещал Карм надавить
на этого инспектора.
Совсем из башки вылетело.
Парня зовут Рон Сенковски.
Брат Джинни Сэк, Энтони.
Линзовый властелин.
Вообще-то мы недавно перешли на ручки.
Марка "Кросс", новейшие образцы.
Шариковая.
Хочешь классическую перьевую?
- Не. Присядь.
Как там твой зять?
- Джон, бля, стальной мужик.
Мне сказали с "глазу на глаз".
Вот почему ему не досталась ручка?
- Нет...
Он тебя подъёбывает, Энтони.
Джон совладелец арендной компании в Новом Орлеане.
Хорошо. Федеральные спасатели подтаскивают
туда золотые монеты вёдрами.
Он сказал, что ты уже проворачивал темы на
территории, где прошёлся ураган Катрина.
Ну скажем так...
Дика Чейни бы...
в президенты вселенной, блядь
Поскольку у Джона возникли
проблемы с ликвидностью
из-за заморозки активов,
он бы хотел, чтобы ты связался с этими
братьями-владельцами и продал
бы его долю в бизнесе.
- Я?
- Говорит, нельзя подключать
к этой теме Фила Леотардо.
Просто Джон просит тебя как друга.
И само собой, ты получишь
комиссионные как посредник.
Какого чёрта? Это чё, сиеста?
Что? Я не спал. Бёдрам дал отдохнуть.
Мне должны были делать операцию.
Я рано?
В смысле?
- Ужина нет.
У меня собеседование с новым
подрядчиком по поводу моей стройки.
Билл ДеДжилио.
Он строил дом у Сакримони.
Он здорово поработал.
Джинни говорит, парень
не дерёт втридорога.
- И?
- Твоя сестра обожает этот дом.
Она сказала, что он напоминает
ей итальянскую виллу.
- Он сейчас придёт?
- Я прихватила пару сэндвичей
в "Итальяниссимо".
Вообще-то этот дом твой отец строил.
И он над ним не просто здорово поработал.
Подумай прежде чем заменять отца.
Начнёшь пороть горячку, и возможно
только больше времени потратишь.
Чё ты так вдруг о моём
отце забеспокоился?
Мне нравится, что она
занимается этими проектиками,
благотворительными мероприятиями
ну или что там у вас.
Так она счастлива и при делах.
Но...
даже в постели нас
миллионы миль разделяют.
Похоже, вы хотите
поддерживать её с этим домом
до тех пор, пока это не начинает
вклиниваться в вашу жизнь.
Кармелла и я... заключили соглашение,
когда мы с ней помирились.
Я спонсирую её стройку,
а она как никогда соблюдает
политику невмешательства
относительно моей работы
и моего внесемейного отдыха.
Но вы говорите, что после
огнестрела особо то и не развлекались.
Да, и это нормально.
Охуевшая Дженис запёрлась
ко мне на работу.
Ну это редко бывает.
Да она там мясом затаривается.
У нас там халява.
Кстати, повторюсь, если захотите
жаренного мясца или вырезки под заказ,
то, пожалуйста, только попросите.
Отец оставлял нас там, когда
ему надо было выезжать на заказы.
Мы шли в подсобку, шкуляли сигареты,
играли в маму с папой и прочую шнягу.
Она была здорово расстроена. Сказала,
что я придираюсь к ней и её мужу.
- Что вы такого сказали?
- Да это неважно, потому что она права.
Я люблю поднасрать ей и её мужу.
А чё такого?
Когда они сказали, что дядя Джун
может начать носить подгузники,
я прикинул, как Бобби придётся
менять ему их... до сих пор угораю.
Это что значит, что Боб даёт слабину?
И ваша сестра тоже?
Но это проявление доброты.
Дженис проявляет себя исключительно
только как Дженис. Поверьте.
Вы ведь с ней никогда особо не ладили?
Не всегда. Она была моей старшей сестрой.
Я считал её очень классной девчонкой.
Она матери здорово прикурить давала.
Знаете, она вела себя очень отважно.
Потому что она защищала вас.
Да ладно. Там каждый был сам по себе.
Помню, как один раз родители
оставили её за старшую.
Продолжайте.
Она стояла в коридоре
и писала на пленку…
как мы дерёмся с Барб.
И потом она меня этой кассетой
месяц шантажировала.
Запугивала, блядь.
Заставляла меня заправлять ей
постель, приносить ей всякую дребедень.
- А с Барбарой она также себя вела?
- Да не в этом, блядь, дело.
Вот я сколько уже сюда хожу?
Лет пять, наверное,
а до вас до сих пор не дошло, что значит
записывать на плёнку кого-то в моей семье?
Неужели, блядь, до сих
пор не допёрло?
Слушай, пока пробивается эта тема...
ну кофе с цикорием?
- Чё это за поебень?
- Блин.
Не выходит у меня
шифроваться, Джон. Прости.
Наш друг с животом.
- В городе или неподалёку от дома?
- Твой сосед.
- Тэ, Эс.
- Ладно.
Просто говори "Тема, которую
я просил пробить."
Кофе с цикорием, блядь!
- Он его мне подгонит?
- Да.
Но вот и плохая новость. Он
хочет себе 10 чашек, а не семь.
Ладно. Добро.
Ты захватил праздничный торт
с марципановыми цветами для Джин?
- Ты про ту фигню за бассейном?
- Нет, ебаны в рот, я про обычный торт!
У неё сегодня день рождения.
Ты чё творишь?
- Я с тобой.
Окей, но сам не лезь.
- Чё стряслось?
- Пастор услышал, как течёт вода,
спустился в подвал, там всё затоплено.
Ребята пробуют перекрыть трубу, но пастор
встрял. Стоит сейчас на молочном ящике.
Кто-нибудь пошёл его вытаскивать?
- Там провод висит под напряжением.
Какие-то мудаки ремонт делали
и забыли его изолировать.
Я несколько лет проработал подрядчиком.
Начинал электриком.
… few minutes. There's nothing to see here.
Молодца, Винс!
Я те чё, блядь, сказал?
- Иди ты нахуй. Парня чуть не поджарило.
- Ты чё крутого мужика из себя строишь?
- Отъебись!
- Чё за нахуй, Джим?
Парни, парни, угомонитесь.
Давайте завязывать с этой
хернёй, отключаем воду
и выкачиваем её из подвала.
Честно говоря, я считал вас
придурками, которые хернёй маются.
Но сейчас до меня допёрло,
что это охуенно просто.
- Давай к нам в пожарники. Круто будет.
- Запрягли бы очередного придурка.
Быть пожарником - это не игрушки.
Каждый день вызов. Ты должен душу
вкладывать в это дело, я серьёзно.
У меня с бёдрами неважнец.
Должен был пройти операцию.
Да брехня всё это.
Ты верняк забудешь об этой сраной
дыре, как только твой издатель объявится.
Давайте в дартс. По пять
баксов за очко. Кто будет?
Не. Уже почти полночь.
Парни, вы куда поебашили?
Давайте в покер перекинемся.
- Эй, ты молодец.
У нас в это время кутёж только начинается.
- Доброй ночи.
Фартовая неделя несмотря
на этих уёбищных Дельфинов.
Спокойной ночи, босс.
Ствол у него хватай.
- Вы бля в курсе, кто я?
- Отмудоханный ниггер. Чё такое?
От букмейкера выполз?
Ты в плюсе или по нулям?
Вы жутко попутали.
Охереть! Три куска.
Вы взяли, чё хотели.
Не надо, прошу. У меня дети.
Йо, чел. Зырь на его хлебало.
Зацени ебальник!
Похуй. Вали его, вали.
- Господи, нет. Прошу.
Нет, пожалуйста.
Блин!
Хули ты творишь?
Нафига курок даванул?
По подсчётам Джона рыночная стоимость
компании "Байю Лизинг" составляет примерно 6 лямов.
- Походу, так и есть?
- От 5 до 6.
Милая, давай повторим.
Вам придётся подыскать покупателя и
передать половину Джона мне
где-то дней через 30, чтобы у вас был шанс
подыскать пару людей для участия в торгах.
- Его половину?
- Да.
Я думаю, это не обсуждается.
Если б не твои блядские футбольные ставки, Джонс,
то у нас бы не было никаких охуевших совладельцев.
Этот парень одолжил мне 50 кусков. 50.
А потом я узнаю, что он отхуячивает
долю компании на сумму в полляма.
Глянь на него, сидит и делает вид, что они
не занимаются этой хернёй на постоянке.
Вы взяли у Джона ссуду, он
помог вам раскрутиться.
Настало время платить по счетам.
Слушайте, мистер Сопрано, вот
об этом я и говорю всё время.
- Знаете, вы чё-то не очень похожи на братьев.
- Он мой зять. Женился на моей сестрёнке.
15 лет живу с женщиной,
но вот приходится тащиться
в Нью-Джерси, где тебя
наёбывают по беспределу.
Знаете, я занимаюсь
этим по просьбе Джона.
И мне очередной головняк не упёрся.
У нас какие-то непонятки?
Нет, сэр. Я в теме.
Вот вы считаете себя бизнесменом.
Вы бы стали продавать бизнес,
когда деньги в Новый Орлеан текут рекой?
Меня попросил об этом Джон Сакримони.
Что ж, нам с вами не по пути.
— Спасибо.
— Северяне сами решили остаться в Юте.
Пожмите друг другу руки и начинайте воевать.
Я беру вас.
— Да?
— Про Бобби Бакала слыхал?
Ага, звонила сестра с экстренным
выпуском новостей.
В тот ебанутый район Ньюарка
даже копы нос не суют.
Ты, знач, подробности слышал.
Врач сказал, пуля разворотила
асфальт, и куски угодили по глазу.
- Да, я слышал.
- Но прогнозы у них оптимистичные.
Да у врачей всегда хорошие
новости, пока не загнёшься.
Кстати, по поводу врачей, чё
за хуйня у тебя там с простатой?
Ну вообще-то херня у меня
приключилась, Ти. Если честно, то рак.
Какого хуя, Поли?
Ранняя стадия. Может, мне свезло.
Патологический очаг пока ещё осумкован.
Назначили облучение
для снижения уровня антигенов в
простате до однозначных чисел.
С волосами и прочёй хернёй
всё в порядке?
Постучи по дереву... Должно быть
натворил добрых дел по жизни.
Ага.
Ладно.
Про рак... никому.
Не вопрос.
Про Бобби слышал?
- Ага.
- Ты б его видел.
Налепили ему на глаз повязку
как одноглазому Джо.
Он здорово пересрался.
Давайте смотреть правде в лицо.
Это идиотизм ездить туда ночью.
Тон, туда уже даже копы носа не кажут.
Короче, зрение у Бобби
пошло по пизде.
Врачи надеются его вернуть, починив глаз.
Может, придётся делать ему пересадку роговицы.
Пересадка мозгов ему не помешает.
Но надо отдать ему должное: парень думал
только о том, как собрать недельный паёк.
Да в пизду это фуфло с
честью и верностью.
Он выслуживался, Карло,
будучи в курсе о своём проебоне.
Чё? Не надо на меня так зыркать.
С пенсионным счётом жены и его пенсией...
мы согласны на 240 месяцев.
20 лет и 90% его активов?
Уж лучше рискнуть и пойти
на судебный процесс.
- Ты обличающие улики видел?
- Ты пришла к нам.
Мой клиент настаивает не трогать дом.
Он хочет обеспечить жену.
- Ну так что вы предлагаете?
Рене, повторяю, всё, что
никак не связано с ним.
Дом, ее пенсионный счёт, Юкон,
доверенность на квартиру дочери.
- И 12 лет.
- За сговор с целью совершения убийства?
Заедь-ка ко мне, как протрезвеешь, Рон.
Иглз тут явно не в ударе.
Не знаю, спасёт ли ситуацию
седьмой номер.
Иглз собирается перехватить МакНаба.
Пасс назад, и он получает...
- Кресло сломано.
- Хочешь поменяемся?
Не, не. Всё нормально.
Карм только что звонила.
Она всё ещё собирает своих в машину.
А где Барб и Том?
Я попросила их привезти вина.
Посмотрим, сколько они
с этим прокопошатся.
Ты принимал "Викодин"?
"Джайнтс"... они их уделывают
пиздец просто.
Пока те не сократят счёт.
Ты куда?
- Гулять.
Тут "Джайнтс" отжигают.
Я к Эрику, смотреть игру "Чарчиз"
- Это по какому каналу?
Некоторые не жмутся раскошелиться
на пакет спутниковых каналов.
Сядь. В этом доме болеют за "Джайнтс".
- Я ненавижу эту ёбнутую команду.
- Тебе про матюги чё сказано было?
Эй Джею разрешают не ездить
на воскресный ужин.
Эй Джей работает. Хочешь
устроиться на работу?
Вперёд.
Но сперва принеси-ка свой последний табель
успеваемости и зачитай-ка его всем вслух.
Не хотим? Я так и думала.
А теперь дуй доделывать доклад
по испанскому перед ужином.
Накрывай на стол, милая.
Моего зятя чуть, блядь,
глаза не лишили.
Какие-то звери, торчки охуевшие.
- Это ужасно.
- Да понятно, но...
Господи Иисусе, в её семье
вечно что-нибудь происходит.
Вы хотите сказать, что им не везёт?
Или вы считаете, что они так или
иначе получают по заслугам?
Не знаю, но...
эту Дженис, блядь, к драмам
магнитом тянет.
Она упивается страданиями.
- Она вам никого не напоминает?
В детстве в ней что-то было, понимаете...
У неё были роскошные волосы,
хорошая фигура и...
Её сверстники по жизни таскали мне мороженое,
дарили бейсбольные карточки,
целовали мне жопу, чтобы подружиться с ней.
По-моему, вы ей слегка завидуете.
Ни один парень не захочет,
чтобы его сестра стала шалавой.
Она к вам не приставала
в сексуальном плане?
Господи Иисусе, вы б уже шли
свою ебанутую башку чинить.
Сперва моя мать.
А теперь вот я хочу свою
сестру выебать?
Это нормально, когда ваши
первые сексуальные
переживания были связаны с нею. В этом нет
ничего противоестественного.
На самом деле, возможно,
эти чувства были взаимными.
Господи Иисусе.
Вы сказали, что у нее
была "хорошая фигура".
А все эти ваши дневные игры в маму с
папой в отцовской подсобке.
Но оставим вашу с ней близость.
Что случилось потом?
Она так стала собачиться с матерью,
что в конце концов свалила
при первой же возможности.
А что если бы вы уехали?
Это было исключено,
потому что я был другим.
- Я делал то, что мне говорили.
- Папенькин сынок.
- Да, вот именно.
- Благодаря этому, вы всего и добились.
Верно. Успеха, денег.
А помимо всего этого, что
вы ещё унаследовали?
Я скажу вам, что я унаследовал.
Свою мать.
Дженис потрахивалась, а потом свалила.
Она уссыкалась над всей этой парашей.
Но вот скитания закончились,
она вернулась домой. Она одна
из нас и она хочет свою долю.
Но вот что я вам скажу:
ни шиша она не получит!
Потому что я заработал все шрамы!
И значит, доля эта моя!
Чем занят?
Готовлю. Как прошёл вызов?
Да фигня. Прачечная на Вебстер.
Решил приготовить лёгкий
ужин из нашей местной кухни.
Сегодня у нас паста бадАн.
Макароны с картошкой.
Настоящая крестьянская еда.
Немного салата.
А затем свиные отбивные
и маринованные перцы.
Честно говоря, я охуенно
соскучился по этой фигне.
Я тебя понимаю.
Придётся подождать с этим.
- Чё?
- Да так.
Я просто вспомнил...
про тот вечер, когда ты
обрубал электричество в церкви...
- Я повёл себя как полный кретин.
- Ага.
Но это только потому, что
я переживал, понимаешь?
С тобой могло что-нибудь случиться.
Как мило.
Ты не понимаешь.
Винсент...
Я люблю тебя.
Я люблю тебя, джонникейкс.
Должно быть, половина одиннадцатого.
Через полтора часа обед.
И полдня отебашено.
Не смотри на часы. Не сейчас.
Прибереги это на потом.
Потерпи.
Без десяти 11...
может без 5.
Не смотри.
Думай о приготовленных
Джимом сэндвичах.
Как доешь последний кусок,
полдня уже пройдёт нахуй.
Должно быть уже полдвенадцатого.
Глянь как высоко солнце.
Может даже без четверти 12.
Окей, пора, смотрим.
Ебать-колотить!
Винсент!
Смой там после себя.
Момент истины?
Окончательное решение за судьёй,
но обвинение предложит 15 лет..
и 4 миллиона 100 тысяч.
За тобой остаётся дом, 45 тысяч чистыми с
переменной суммы по страховке девочек и
страховой счёт Джинни
на сумму в 110 тысяч.
- И?
- Это всё. Или судимся.
Пятнашка, охуеть.
Ты молод. Через 15 лет
тебе будет 67.
Золотое время. Внуки.
Признание делать придётся?
Ты же в курсе, что признание - часть сделки.
Практически именно ради
этого и идут на сделку.
Я согласен.
Пенсионка Джинни....
от универмага "Воннамейкерс". Она
работала там в отделе галстуков.
Там мы и познакомились.
Молочного порошка нет?
Утром я так хотела свежей голубики,
но мама не ходила в магазин.
А ты чё тут зависаешь?
Финн предложил мне съездить в город,
кино посмотреть, но я не захотела.
Ему сказала, если хочет,
пусть едет один. И он уехал.
О как?
- Да, вот так.
Ток на меня стрелки не переводи, окей?
Я знаю. Прости. Просто...
он нихуя не догоняет.
Я даже не знаю, что у него
на уме в последнее время.
Он больше у Джефри
зависает, чем со мной.
Знаешь, с кем тебе лучше
всего поговорить по этому поводу?
С матерью.
Я целый год наблюдаю
весь этот его эгоизм.
"Я скоро вернусь" - сказал он.
Он правда так сказал.
Ладно, ну....
Может он подумал, что ты хочешь дать ему уехать.
Я имею ввиду, что ты сказала ему об этом.
Ага или, может быть, про себя
он решил, что с него хватит.
Мы спим вместе дома у Джефри,
а Финн полночи спит на
полу, когда я рядом.
Ну ладно, милая, когда ты живёшь
с парнем во грехе, не жди...
Как я живу? Господи Иисусе.
Поговори об этой
херне с матерью!
Ты уже навестил парня
из стройдепартамента?
Наметил сгонять в пятницу,
когда удастся выкроить время.
Отбой.
Блядь!
Боже. С вами всё нормально?
Хули ты тут паркуешься?
Простите? Я почту доставал.
А вы мчались как бешеный.
Боже мой. А почему подушка
безопасности не сработала?
- Кто-то её вытащил и продал.
- Продал? Это ж кем надо быть,
чтобы сделать такое?
Слушайте, я дико
извиняюсь. Я спешил.
Значит вы утверждаете, что это ваша вина?
- Да, однозначно.
Давайте я прямо тут покрою
вам ущерб и поеду дальше.
Надо подать заявление в полицию.
- У вас есть телефон?
Не правда. Сколько? 500 баксов?
Слушайте, мне больше вас досталось.
А потом ваши страховщики
будут меня трясти? Нет, спасибо.
Я не буду этого делать. Шестьсот?
Слушайте, я не собираюсь тут спорить.
Я живу вон там, неподалёку.
Мы позвоним в полицию,
и они тут же приедут.
Аварийные сигналы включите.
Погодите, возьму регистрацию.
Пидарасина!
Хуепиздапроебень!
Блядь!
Привет, Тони. Я к тебе заехал.
- Я уже домой собрался.
Просто от тебя никаких вестей.
- Про ебанутиков из Ебаньлэнда?
- Ага.
- Там возни невпроворот будет.
Джон сильно рассчитывал на эту тему.
А Джинни нужны деньги
для Аллегры, для семьи.
Что?
Он сменил условия.
- Что? Хочет кусман пожирнее для
своей жирной пасти?
Вообще-то кусок более
скромный, но это - дом.
Он хочет распродажи дома
для своей сестры со скидкой.
В общем за полцены.
Но по теме с Новым Орлеаном
он скостит 2% комиссионных и позаботится,
чтобы эти гандоны продали бизнес.
Я полагаю, нищие не выбирают.
Самое скверное, что мне придётся
как-то обыгрывать это идею Джинни.
Гэб сводила меня в то
место с марокканской плиткой.
Кстати, доставать я тебя не хочу,
но Сил навестил парня?
Да, я вот собирался тебе сказать.
Не срослось у него с этим инспектором.
- О как? Ты меня разводишь.
- Нет. Извини, что так вышло.
- Он ему подарок принёс?
- Налик.
А он его хорошо обработал?
Карм, Сил своё дело знает.
Слушай, я в курсе, ты расстроилась,
но тут так вышло, что я пас.
Просто продай стройку.
Получишь хорошую цену.
30% дохода со своих инвестиций.
И это всё? Ты вот так просто отступишь?
По-моему раньше я от тебя такого не слышала.
Слушай, парень сказал "нет".
Хочешь, чтобы я пошёл
на крайние меры?
Сукины дети.
Год проектирования к ебеням!
А как всякие жуткие херовины
строить, так пожалуйста!
Хочешь съездим хотя бы
поужинаем куда-нибудь?
А чё бы не пустить тут
ковровую дорожку
или большой круглый
восточный ковёр?
Так можно заглушить эхо
и ногам тепло будет.
Давайте пока мы начнём с
насущных проблем. Оформление окон.
Мистер Сакримони, примерно с
1-ого января 1996-ого года
и по сей день
работали ли вы или были ли вы связаны
с нью-йоркской группировкой криминальной
семьи, именуемой Ля Коза Ностра?
Да.
В федеральном суде Сакримони признался
в связи с Коза Нострой, продолжавшейся
как минимум 10 лет.
Ёбаный стыд!
Могло бы быть и похлеще. Он
бы мог переметнуться.
Ты чё, блядь, издеваешься?
И думать забудь про такое.
Он должен был выстоять в
суде как подобает мужчине.
Я, блядь, двадцатку отмотал.
Чё такое?
Джонни Сэк признал себя виновным.
Только что передали по радио.
Ему дали 15 лет.
Блядь!
Погодь. Обожди минуту, ёбтить.
— Вы владелец этой машины?
— Да.
Я на стоянке обычно паркуюсь.
Сюда максимум на полчаса заехал.
Эти гандоны запрещают тут парковаться?
Вот ордер на конфискацию
всего имущества Джона Сакримони.
Не, не. Тачку я у его жены покупал.
Если она продала её вам,
значит, она нарушила судебный
ордер по заморозке его активов.
Ясен пень продала.
Я за тачку 25 тон заебашил, налом.
В мае её выстявят на аукционе в Парсипани.
Если она вам так нравится, купите по-новой.
Это же идиотизм, ты
сосущая хуй пидарасина!
Будете продолжать в том же духе,
я и вам подгоню эвакуатор.
Прикинь, этот кусок говна
был моим другом.
— Чтоб он там сдох.
— Ты представляешь как
это выглядит?
Хотил бы я оказаться на пороге суда
и кислоты плеснуть ему в харю,
чтобы самому не мараться.
Прощу прощения, Тони?
Я вот хотел спросить…
насчёт участка Сакримони.
— Чё с ним такое?
— Ну теперь, когда мистера Сакримони
признали виновным,
может мне уже пора вычеркнуть его
участок с маршрута, как считаете?
— Ты вот чё ща спизданул, Сэл?
— Без понятия.
Охуевший газонокосильщик
только что сказал, что Джона
признали виновным, Ти.
— ОН признал себя виновным, Сэл. Окей?
— Ага, окей.
Пошёл на сговор с правительством
без всякого, блядь, суда.
Может, они засадили ему электрошоком по яйцам
и жестоко избивали его резиновым шлангом.
— Ты об этом не задумывался?
— Нет.
Но, само собой, может, всё
так и было.
Не позорь честного человека, Сэл.
— Так чё насчёт участка…
— Не ну ты прикинь, ебанько какое?
Всё, хорош там работать.
Айда. Заценим эти DVD.
… их там от 35 до 40 человек.
Мимо, второй и  десятый…
он прорывается на соседнюю базу…
Проходит её и достигает цели!
Мэд, кавателли ставь в духовку.
— Приветики.
— Привет.
— А где Кристофер?
— На собрании Анонимных Алкоголиков.
— Тони?
— Да.
Я просто хотела тебя поблагодарить.
Да пожалуйста.
Никто никогда не делал мне такого…
Все нормально, Дженис. Правда.
Прости.
Тони, вино захватил? Мы уже почти готовы.
Чё стряслось?
Джен?
- Вы даже не представляете,
что я сейчас чувствую.
В чём дело? Что случилось?
Она... дому радуется.
Милая, да всё нормально. Всё хорошо.
— Пойдём. Ты в порядке?
— Ага.
— Всё хорошо?
— Да.
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net