Пидарас!
— Только что избавился от
последнего куска.
— Слава Богу, блядь.
Я докатил до Коннектикута.
Ништяк. Кострец на ростбиф
затонул у побережья.
Так, а барбекью в Шипсхэд Бэй…
всё ещё в силе?
Знаешь, я пока не совсем в курсе,
чё с этим босс порешал.
Сюда милая. Надо зайти,
кое-кого успокоить.
Серьёзно: ты сегодня
шикарно выглядишь.
— Да.
— Дело сделано. Слушай.
Ух ты, походу сосисочный
пикничок в разгаре.
Твой кореш, Шах, как
раз зайти собирался.
Его с какой-то шмарой швырануло так,
что они аж на жопы присели.
… и последнее, передача документов на
недвижимость компании "Джамба Джус".
— Благодарю.
— Спасиб.
Встретимся у входа.
Слушай, я просто
хотел извиниться.
В тот вечер…
У меня просто принцип:
не смешивать дела...
Не стоит извиняться, правда.
Хорошо, а то я всё никак не могу
забыть о тебе, хоть я и пытался.
Так ты свободна? Может, поужинаем?
Благодарю, но я, наверное, откажусь.
А с продажей поздравляю.
В цвет утреннего солнца
краской "Бэнджамин Мур".
А по краям пустим
диснеевских персонажей.
Я от всего этого нервничаю.
Подождём с отделкой, пока
не родится ребёнок.
Опять ты с этими предрассудками?
Помнишь, как ты плакала после
фильма про пингвинов?
Месяцами сидишь на яйце, малейший
косяк - и ты остаёшься ни с чем.
Милый, я не Эйдриана.
Я здорова. Наш ребёнок здоров.
Кончай переживать, живи
и радуйся, окей?
Да я радуюсь. Просто давай не
кипишить раньше времени.
Работничек уходил, не плакался?
Когда я проснулась,
его уже не было.
Раньше ты просыпалась,
когда он ещё домой и не
заявлялся.
В чём дело?
— Лиз Ла Сёрва пыталась покончить
с собой, наглотавшись таблеток.
— Зачем она это сделала?
Она получила письмо
от Армии Спасения,
адресованное Эйд.
— Эйд бездомная?
— Она каждый год делала
пожертвования
на еду бездомным в
День Благодарения.
Похоже, это письмо было
для Лиз последней каплей.
Слушай, я сочувствую
этой женщине, но…
Она думает, её дочь мертва.
Я же рассказывала тебе про
очередной сон с Эйд в Париже.
Француз-полицейский сказал мне,
что она мертва и что я должна
рассказать ей об этом.
Я в курсе, Карм. Её захомутал
романтичный скунс…
Сути дела это не меняет:
Эйдриана пропала.
А может суть дела в том, что её мамаша, пьянь
подзаборная, не может смириться с реальностью.
С какой реальностью?
С тем, что дочь её терпеть не
могла и в итоге смоталась.
И вот ты говоришь мне такое
две недели спустя
после того как наша собственная
дочь укатила в Калифорнию.
Хорош, а?
Это же совсем
другая проблема.
Прости, извини. Просто…
навалилось всё разом.
Что всё?
Скоро праздник, а тут ещё
стройка моя накрылась.
Ну а у Эй Джея появилась работа.
Он исправляется.
Ты вырастила двух
замечательных детей.
У тебя есть любящий муж.
Благодаря тебе мы
стали замечательной семьей.
Неужели это не в счёт?
Иди сюда.
Not exactly a Thanksgiving Day
classic here, Ed…
Какого хуя? Да прекрати ты.
Базарит уже как строитель.
Как смешно. Посмотрим, как тебе
бы понравилось вкалывать на холоде.
Дуй птицу проверь.
И луковый соус прихвати.
Ну а твоя птичка как поживает?
— Ты о чём, ёбтить?
— Хорош, постоянно какие-то
тайные звонки…
Я в курсе, у тебя новая тёлка.
— Ну чё я могу сказать…
— Когда дома беременная жена.
— Пиздец, нашёл время.
— Игровая площадка закрылась.
А у мужчины есть свои потребности.
Когда Кармелла строила дом,
я только и делал, что сам о себе заботился
пока та ходила смотреть барахло
для ванных комнат.
А чё ты с собой эту новенькую
не берёшь?
Да я бы взял, но по правде говоря…
между нами, она чёрная.
Ты шоколадку пялишь?
Она красотка, в натуре. Шикарная тёлка.
Но Поли это по барабану.
— И мне придётся выслушивать
всю эту расистскую херотень.
— Да, ей тоже будет неловко.
Привет, дядя Полли.
Хули ты тут делаешь?
Вот она, моя девочка.
Иди сюда. Подставляй щечку.
Я получила ваш счёт.
Какая куколка, а? Бланка.
Привет. Я Энтони.
Ага. Я как раз оформляла
твои документы.
— Ты из Джерси?
— Алло.
Мой уролог. Надо ответить.
Сопрано!
Дал бы минутку, я бы прибралась.
Ты сама полезла.
Правда, извини за
такой свинарник.
Просто у меня много
работы и я свинья.
Ёлку будешь ставить?
Я родилась там, где празднуют Хануку,
но мне всё это не упёрлось.
То есть для тебя Рождественский
сочельник - это просто очередной день?
Мы обычно ходим в кино, смотрим
какой-нибудь дико отстойный фильмец.
А смотреть то нечего.
Поэтому я и волнуюсь за свой проект.
— Ты мне платье запоганил.
— Сохрани его.
Как Моника Левински.
Покажешь подругам, как
сильно ты меня заводишь.
— Чё мы тут делаем?
— Я не знаю.
Но я, блядь, постоянно о тебе думаю.
Ничё не могу поделать.
Как тебе может нравиться
женщина, которая спит с женатиком?
Давай не будем об этом?
Я с ней поспешил. Мне
казалось, я хотел этого.
Так и есть.
Ты просто не даёшь
этому прорасти.
Вот увидишь, со временем ты
захочешь детей. Всё будет хорошо.
Я не хочу создавать с ней семью.
Она даже не представляет, кто я.
Она тебя "не понимает"?
Вы в курсе, Фил попросил меня организовать эту
встречу после пожара в его букмекерской.
Поправочка. Ты меня,
блядь, попросил явиться.
А я согласился.
— Ладно.
И я не стану называть эту встречу совещанием
из-за её жёсткого негативного подекста.
Будем считать её переговорами.
Так вот в последнее время по неважно
какой причине произошло несколько
опасных инцидентов,
которые могут неблагоприятно
сказаться на наших
финансовых балансах.
Я знаю, что эти инциденты, на
которые ты походу намекаешь,
неблагоприятно сказались на жопе Вито.
- Да называй это как хочешь, но ты
говоришь об одном из моих капитанов.
- О капитане симпотного леденцового
кораблика, да?
— Фил, хорош.
— Какой там нахер хорош.
Паренёк был позорным уёбищем.
Но перед тем как засветится,
он на меня работал.
Нехилое бабло в мой
карман заносил.
И в твой тоже.
Поговорим о парнях, засылающих долю?
Может о Толстяке Доме Гамиелло?
— А чё с ним?
— Пропал.
— Куча народу интересуется его самочувствием.
— А я то хули могу знать об этом?
Как то так получилось, что последний
раз его видели в Нью-Джерси.
Как и дирижабль "Гинденбург".
Может ты и эту тему припишешь?
Тони, хорош. Фил.
Мы съезжаем с темы.
Парни, я рос вот в
такой атмосфере.
Недавно я лишился своего
друга Расти,
и поверьте, со временем
я выясню, почему.
Одно мне точно довелось
усвоить от отца:
кровь дороже золота.
От этих разборок страдает...
мой бизнес и весь ваш бизнес.
Я готов двигаться дальше,
пусть прошлое остаётся
в прошлом.
— Я согласен.
— Мудрое решение для обеих сторон.
Теперь я бы хотел увидеть перемирие.
Начнём с чистого листа.
Оставим позади рабочие
места, букмекерскую, Вито...
Ага.
Твоего брата Билли, что
бы там не случилось…
— Ладно.
— "Что бы там не случилось"?
— Перестрелка.
— Упокой Господь его душу.
— Я те скажу, чё там,
блядь, стряслось.
— Кузен этого говнюка засадил в парня 6 пуль…
— Угомонись, Фил.
…по полному беспределу!
— Мой кузен мёртв.
— Иди нахуй!
— Мы нашли общий язык. Я не хотел…
— Да поебать, чё ты там хотел, хуесос!
Айда.
Господи Иисусе, Кармайн. Нахуя?
На кой те сдалось колупать это?
Он доску держит, а сам в сторону смотрит.
Ну и пневматический пистолет
срабатывает, бац!
Прямо в щеку челу.
— Блядь.
— Пассейик.
— Чего?
Ты спрашивал, где я живу.
Точно.
А чё спросил-то?
Хочешь заехать, пригласить на свидание?
Да, разумеется.
У меня сын, Гектор. Ему три года.
Круто.
Ты мне звякнешь, да?
Тут только шесть цифр.
Я последнюю не дописала.
Если хочешь меня найти,
придётся постараться.
Срочный звонок
по второй линии.
Боже мой. Пап?
Угадай, кто.
— Не смешно.
— Надо было привлечь
твоё внимание.
Тебе удалось. А теперь ты
отнимаешь у меня время.
Мне пора.
Погодь. У тебя есть склад.
Числится за компанией "Панама".
Оттуда раньше форму возили.
Чё за него просят?
- Три с четвертью. Я свободна?
Я тут мимо проезжал. По-моему
тема перспективная.
Вообще-то склад на
9400 квадратов
с дырявыми рубероидными крышами и
забитым оцинкованным водопроводом
стоит в глухомани.
Ты бы полегче с такой рекламой.
Я думаю, ты уговоришь хозяина
сделать весомую скидочку.
Я латаю недвигу, ты пихаешь
её с наваром.
Как бы там ни было, мы уже
срубили деньжат, так?
— Ты серьёзно?
— А ты никогда так
не делала?
Я отзвонюсь.
Я была готова на всё.
Он подписал предварительные
документы.
И я не знаю, что
вдруг произошло,
но он ушёл.
Это было пиздец как унизительно.
Я очень сильно расстроилась.
Надо было как то успокоить нервы.
Ну и там было
шампанское "Кристалл".
Я хочу сказать, могло быть и хуже,
учитывая моё прошлое.
Могла бы сорваться на наркоту.
Джули, да?
— Джулиана.
— Кристофер.
Мне понравилось, как вы делились
своей болью, серьёзно.
Я рада… или, скорее, сочувствую.
У меня похожая ситуация
была по работе.
Полезно выговариваться, когда
легче становится, я серьёзно.
По-моёму ты ни разу не
выговаривался, я не слышала.
— Только без обид.
— Других слушать тоже полезно.
Я ещё к анонимным
наркоманам ходил.
Наркотики это другое…
Ты МНЕ говоришь.
— Я тебя где-то видела.
— У свиной лавки "Сатриалле".
Точно.
Здорово. Ну что ж, может
ещё свидимся.
Или может даже тут на
следующей неделе.
Стой. Кофе хочешь?
Ну давай.
Поедешь со мной в кафешку
у Сип авеню и Джей-Эф-Кей?
У некоторых депрессия представлена
в виде усиленного подавления эмоций.
У Линкольна эта депрессия была
крайне болезненной.
Но именно из-за этого
усиленного подавления эмоций...
— Ты где была?
У Линды Меролы. Я оставляла
тебе сообщение. Ежегодный заезд
на раздачу рождественских игрушек.
Как прошло?
— Хорошо. Мы подарили Икс-бокс.
Так вот там был Стэн Климик.
Муж Рут. Он работает у Кролла.
— В детективном агентстве?
— Он у них там компами занимается.
Я рассказала ему про Эйд.
Стэн считает, надо нанять
профессионалов,
чтобы найти её.
— Карм…
Это не так дорого, как ты думаешь.
Он дал мне визитку.
Слушай, дело не в деньгах.
Тебе не кажется, что это будет
вмешательством в её личную жизнь?
А что если она попала
в беду, Тони?
Стэн рассказал про один случай.
Парень перестал выплачивать
алименты.
Он любил путешествовать.
12 лет от него ни слуху ни духу.
Детективы отыскали его у
водопроводной станции в
пустыне Мохаве.
Стройка Кармеллы. Надо
поднажать на того инспектора.
Ты же сказал, отбой.
— Выполняй, иначе у нас
будут проблемы.
Моей жене надо заняться делом.
Тони, с наступающим.
Твою семью с праздниками…
Ага, вас тоже.
Да он даже больше, чем я думал.
Я сошлась с одним застройщиком,
планировавшим заделать этот склад
под помещения и продавать его по частям.
но у нас возникли проблемы
с зонированием.
Давай я этим займусь.
Так чё там у тебя за жених,
про которого ты мне
рассказывала?
Господи, чё ты доебался?
— Просто двигай…
— Я тогда запутался, окей?
— Но сейчас всё тип-топ.
— Какое совпадение,
и у меня тоже.
Оставайся тут, сколько хочешь.
Только вот это засунь в почтовый ящик.
Это пока очередной
черновой вариант.
С наштрямкавшим его парнем
я познакомился на одном собрании.
Джей Ти Долан, тот ещё торчок.
И не говори. Сценарий -
полный жесткач.
Ага, но он ещё не закончен.
Я не об этом. Текст цепляет.
А ты с названием чётко
определился: "Тесак"?
С Джерри Мэтерсом
ассоциаций не будет?
Для таких картин залог успеха
в названии из одного слова —
"Пила", "Хостел", "Тесак".
А Майкл босса сразу палит?
— Может в эту историю стоит
внести чутка неясности?
— Может быть.
У этого босса жутко суровый типаж...
Энтони Сопрано в натуре такой?
Он просто отправной момент
для раскрутки персонажа.
Но определённое сходство есть.
Например, он тоже считает, что
всё вокруг принадлежит ему.
Но это не так.
Я могу продолжать, но существуют
определённые правила.
Спасибо. Не продолжай.
Я не хочу знать.
Просто, жутковато как-то, понимаешь?
Быть там, где он уже побывал.
Не был он нигде.
Ничего не было.
Я же тебе говорила.
Всё равно. Мысленно он уже
там побывал.
Супер.
Ты права. У парня заботы
посерьёзнее будут.
Типа как зажевать тот третий
сэндвич или оставить.
Я, блядь, не парковочное место.
Не пойми превратно, я любил
Дома как никто другой.
Я к тому, что мы не в курсе,
дует ли ветер от Тони,
Это месть за Вито.
А нахуя они тогда подорвали
букмекерскую?
— Этот хер при яйцах.
— Рванули лавку - и ты называешь
это отвагой?
Отвага - это когда смотришь парню в глаза,
протыкая ему лёгкое ножом для колки льда
Я имел ввиду, что у этого
дерзкого парня крепкие нервы.
Я, блядь, понял, о чём ты.
Я к тому, что это как с
замесом 11-ого сентября.
Тони хотел нашего внимания.
Супер.
Он его добился. А теперь сотрём
его с лица Земли.
В курсе, что этот толстопузый хуесос
балаболит? Я типа иранский шах.
— Кто это?
— Тони.
— Я вообще не понимаю,
чё за подкол.
— Говнюк толстомясый.
Да забей, Фил.
Но он тебя постоянно
на слабо пробивает.
А ты ему потакаешь.
Ты прав.
Но валить босса? Я
не пойду на такое.
— Да так уже делали.
— Но это было неправильно.
Тогда око за око…
Выбери кого-нибудь.
Эти Анонимные Наркоманы - сборище
белых пидоров-неудачников.
Устроили, блядь, шоу Джерри Спрингера
Хули ты гундишь весь вечер?
Слушай… Я замутил с
этой девахой.
Это место для
выплеска наболевшего.
Не всё так просто.
Помнишь риэлторшу-еврейку, с которой
Тони проворачивал сделку?
Охуеть. Он водрузил СВОЁ знамя.
Я бы отвалил.
Она говорит, ничё не было. Он хотел
спустить курок, но не сделал этого.
Окей, рисковая ситуёвина,
но допустимая.
Я без понятия, допустимо ли это.
Но знаешь чё? Идёт он нахуй. Я
не собираюсь отчитываться.
Так чё не так-то?
Она бывшая наркоша.
Эта деваха? Ну и кино, ёбтить.
Слушай. Ты вон на празднике
сорвался, куролесил потом.
Забыл, как тебе пришлось
попотеть, чтобы оклематься?
Сорвавшимся лохам светит авиабилет
до Миннесоты, когда тех палят боссы.
А твои останки Тони, блядь,
пустит на розы.
Она больше не юзает. Несколько
лет в завязке.
Мы ж, блядь, на
собрании познакомились.
— У меня такого никогда не было.
— И всё, больше тебе сказать нечего?
Давай прикинем…
Вам будет легче сорваться вместе
из-за общего пристрастия
к вредным привычкам.
Но тут она походу в курсе, как это пагубно.
Мы присматриваем друг за другом.
Она мне даже "Рэд Булл"
не разрешает. Серьёзно.
А вот это другая тема.
Двое сильнее одного.
Я понимаю, что с ней
я становлюсь другим.
Что ж походу надо просто не
спускать с тебя глаз.
Бля, фартовый ты хуесос.
— Очередной женатик?
— Я в курсе.
Тут похлеще будет. По-моему
он состоит в организации.
В какой организации?
— В мафии.
— Да ладно…
Вообще-то я в курсе, потому
что мутила с его боссом.
Про Энтони Сопрано
слышать доводилось?
Прости, Джулс. Но я, с
тебя просто охуеваю.
Я знаю, знаю.
Маразм в том, что он милый.
И со мной ведёт себя правильно.
Слушай и вникай...
Я твой спонсор. Я тебя не осуждаю
и не расстраиваюсь.
Я переживаю и пришла сюда, чтобы
помочь тебе осознать проблему.
В отличие от тебя я всю
жизнь жила в Северном Джерси.
Такие люди как его босс - социопаты.
Фактически это убийцы.
Понимаю, Эйм, но по-моему
тебя слегка заносит.
Никаих обнимашек. Я ко всему
прочему ещё и простыла.
Хуе…
…сос уебан!
Сраный мудила! Ненавижу тебя!
Ну и кретин.
Блин.
— Чё такое?
— Опять это мудачьё.
Ребёнка будят.
У меня ребёнок спит.
Давай к нам, отсосёшь.
Чё этим мудозвонам надо?
Мой бывший выходил и
драл им жопы, но...
они вот опять припёрлись.
Не плачь, малыш. Всё хорошо.
Всё нормально, маленький.
Затычки влагалищные.
Так, парни, двигайте.
Тусуйте в другом месте,
а я вам отдам велик Гэри Фишер.
Велику год всего.
Предки задарили его мне
на прошлое Рождество.
Добро.
Ничё, что я младше тебя?
Знаешь с кем ты в
один день родился?
С Джесси Вентурой.
С кем?
Это известный политик.
Я навела справки.
Откуда ты знаешь про
мой день рождения?
Я ж тебе документы оформляла
для налоговой. Забыл?
Ничё, что я с ребёнком?
Нет, я люблю детей.
Это ж, бля, идиотизм.
Никуда ты не пойдёшь.
— Я хочу пойти.
—  Ди-Ви-Ди посмотрим.
У меня в багажнике лежит
фильмец с Фифти Сэнтом.
Мне его задарили на автомойке.
Молчи.
Всё, бля. Сидишь дома. Ложись.
Я спущусь в аптеку, куплю
"Робитуссин".
Нет! В нём декстрометорфан.
И чё делать будешь?
Уебашивать лёгкие вдрыбаган?
Это идиотизм.
Тебе прям не терпится притаранить
сюда лекарство от кашля.
Ты меня обижаешь.
Не нахуй! Эту микстуру без
рецепта отпускают.
И чё там: наркоты до чёртиков?
Может сгоняешь за
валериановым чаем?
Кладёшь восемь, девять, десять
чайных пакетиков в чашку.
— Хули это даст?
— Эффект как от "Валиума".
— Я не знал.
— Одна и та же
химическая группа.
Может поможет
ослабить кашель, да?
По крайней мере подействует
как снотворное.
Это в худшем случае.
Чё скажешь?
— Валериановый чай.
— Придётся сгонять в магазин
диетических продуктов.
Господи Иисусе, тебя до сих пор
не научили работать кусачками?
— Тут прям дух Рождества
так и витает.
— Ага.
Шевелись.
От семейства Руссо…
фото их собак.
Жаль, что без детей.
Боже мой! Стройдепартамент отменяет
распоряжение о приостановке
работ по моему дому!
"Можете приступать к застройке."
Тони, это ты постарался? О лучшем
подарке на Рождество я и не мечтала!
Твой подарочный пылесос я
тогда лучше верну обратно.
Так в Сочельник помимо креветок
я заказала у ДеСанто моллюсков.
— Хорошо, идёт.
Точно? А то в прошлом году
ты говорил, что они жёсткие.
Тогда купи мелких.
Боже! Рождество ему не в радость.
Хорош доставать меня
моллюсками. Мне нездоровится.
"Софт Скраб" с
лимонным запахом.
Температуры вообще нет.
Я чё говорил, что у
меня температура?
Мне всю грудь сдавило.
Да тебе на днях
осмотр делали, Фил.
Ага.
Прикинь, какое Рождество будет у Мари и
детей после всех этих передряг с Вито?
И у семьи ДиБэлласс.
У Кэтрин ведь сердечный
приступ случился.
Помнишь прошлый год у
моей матери?
Как Франческа Спатафорэ
обалденно исполнила соло
"Святой Ночи"?
А как Вито аккомпанировал
ей на пианино?
Надо попытаться просраться.
При сердечном приступе организм
выделяет белки,
которые служат детектором
при анализе крови.
В вашей крови белков не
обнаружено, сэр.
— То есть с сердце в норме?
— Ага.
Господи Иисусе.
Мистер Леотардо, некоторые бы
отдали миллионы за такой диагноз.
- Тогда какого лешего?
Чё не так-то?
- По-моему просто газы.
— Всегда говорю, волнуется
понапрасну - вот кишечник и бунтует.
— Аптека вниз и по коридору.
Вам выдадут антацид.
Будьте здоровы.
Выскочка хренов.
Да ты просто паникёр.
Дико извиняюсь.
Эта парочка мудил с Уолл Стрит
вернулась поглядеть на жильё.
— Подыхаю. Сердце!
— О боже мой!
Порядок. Мы дошли, дошли.
Всё хорошо. Всё хорошо.
Нормально. Не переживай.
На помощь! Мой муж.
— Фил!
— Каталку!
Пожалуйста, дайте каталку. Каталку!
Я как-то раз трахал деваху
в колпаке Санты.
Колпак здорово отвлекал.
Ажно стояк пропадал.
Здоров, Тон. Слышал новость?
У Фила Леотардо сердечный
приступ случился.
Сильный походу.
Знач всё-таки Санта-Клаус существует.
Он в бруклинской интенсивной
терапии. Выглядит неважнец.
Милая, плесни-ка всем выпивки.
И содовой для гонца.
Тебя это радует, Ти?
А чё не радоваться-то?
Это тот ещё геморрой.
Но гемор-то терпимый…
Ты же в курсе всех фортелей
этого чёрта…
Это после той сцены у
Кармайна Младшего?
— Коррадо, а ты чё без дела?
— Можно сделать индюшку в виде руки.
На Рождество? Ебанутая.
Посетитель к мистеру Сопрано.
Бобби!
Кто-нить из вас в курсе,
чё такое "бакала"?
Да где вам знать-то.
Так вот, это солёная треска.
Мы научили этот мир есть.
Джуниор, присядь.
Весёлые празднички…
Чуешь, как тут ссаньём воняет?
Я ненадолго.
Просто зашёл, чтобы
отдать тебе вот это.
— Эт чё такоё?
— Помнишь, ты сказал Бэппэ
занести это?
Там еще листок был с надписью
"Счастливого Рождества".
Это же небольшой презент для тебя,
твоих детей и Карен.
Так нельзя.
Я хочу сказать, что мне вообще, честно
говоря, не стоило сюда приезжать после
того, что случилось с Тони.
— Он до сих пор мученника корчит?
— Джуниор, ты его ПОДСТРЕЛИЛ.
Ага, но не всё так просто.
Я кое-чё знаю, а ты про это
не в курсе.
— Может, я действовал не один.
— Джуниор, Кеннеди - это эпизод
40 летней давности.
Больше по этой теме
ничё не скажу.
Видишь вон того парня?
Адвокат. Готовлюсь к
защите в суде.
Слушай, мне пора.
Перекусишь? Может, газировки?
Чё за хуйня? Ты ж только
что пришёл.
Счастливого Рождества.
Держи.
Рука руку моет.
Ну а муж говорит: "Я не тебе."
Вы знакомы?
Точно, ты с ней…
Ну и как всё прошло?
— Да я её отшил.
Да она подруга Каиши, той чёрной
девахи. Я те про неё рассказывал.
Она вот и спрашивала, чё задарить
Каише на день рождения.
Чё посоветовал?
Альбомы Лютера Вандросса
в подарочном наборе.
Знаешь, что интересно?
Мы опять юзаем,
но при этом не нарушаем
хода событий.
Ага.
Работаем…
общаемся…
и по-прежнему не теряем хватки.
— Это непросто.
— Но офигенно интересно.
Самое главное: мы не
гоняем дурь по венам.
Наверное, надо рассказать Тони
про наши с тобой потрахушки.
Что?
Мы ведь больше не трахаемся.
Он уже чё-то заподозрил.
Начнёт копать,
просечёт, что познакомились
мы в Анонимных Алкоголиках,
может заподозрить,
что я опять юзаю...
и тогда полный крындец.
— А вот и он.
— Ты где шароёбился?
Слышал, Фила прооперировали?
Какашняк в аорте, окажите первую
медицинскую помощь.
Мне пора на педикюр.
Ти, я должен тебе кое
о чём рассказать.
— Риэлторша.
— Ну и?
Я её потрахиваю.
Знаешь, я нутром чуял,
что какая-то херь творится.
Хули ты мне гнал?
Я не совсем в курсах был,
как там у вас всё прошло,
пока ты мне не сказал.
Тупанул, да?
Просто я не хочу, чтобы
у нас с тобой по жизни
были какие-то непонятки.
Да мне похуй.
Делай с ней, чё хочешь.
— И вот моя награда.
— Ваша награда?
Я не изменяю жене.
Дистанцируюсь, чтобы не
мутить с этой женщиной,
с этой обворожительной,
умной шикарной женщиной…
Ведь Кармелла здорово
выхаживала меня и заботилась
обо мне.
А в итоге мой уебан-племянничек
с индюшачьей шейкой
присунул несостоявшейся
любовнице.
И вот этого паренька я должен
наблюдать каждый день.
Вот что я получаю в итоге.
— Честно говоря, вы меня обнадёжили.
— Своими очередными заебонами?
Я сидела тут и с ужасом ждала,
как в итоге вы срываетесь
и участвуете в акте насилия
над своим племянником.
Рождество ещё не закончилось.
Вы выжили после
огнестрельного ранения
и осознали, что каждый
день - это дар.
А вот и итог вашего понимания.
Понимания чего?
Не обязательно лопать все
порции ригатони
и трахать всех знакомых женщин.
Знаете, чё я понял?
У всех моих знакомых женщин
есть определённое сходство…
у них смуглая кожа, они умные,
умеют зарабатывать.
Как вы, Глория и
эта "Ашкенази".
— Вот к чему всё это?
— А сами как думаете?
Да…
наверное я до сих пор хожу сюда,
только чтобы с вами позависать...
потому что в плане лечения
ничё толком не происходит.
Тон? Федерал припёрся.
Гаррис.
Просил передать, что он
тут хавает сэндвич.
— Чё стряслось? Майонеза
не доложили?
— Как дела, Тони?
Хорошо. А как там борьба
с терроризмом?
В Рождество обычно всегда
работы невпроворот.
У Фила Леотардо, значит...
коронарный тромбоз?
Богом клянусь, я тут не при делах.
К твоему сведению, я всё ещё поддерживаю
связь с агентами, работающими
по оргпреступности.
По их данным, Бруклин от
тебя сейчас не в восторге.
Так а чё тут нового?
Кое-кто из твоих людей может
быть в опасности.
Серьёзно? Кто-то конкретный?
Эту тему всерьёз обмусоливают
на самом верху. Вот всё, что
известно агентам.
— Спасиб.
— Рождество как-никак.
Что? Хочешь, чтобы я
позвонил врачу?
Насчёт судорог в ногах?
Это может быть что угодно.
Тогда зачем звонишь?
— Да так просто.
— У тебя всё хорошо?
Да. До встречи.
Купи домой пиццу "кватро формаджи".
Как приедешь, разбуди, в любое время.
Ладно.
Мы говорили о реабилитации
и твоём участии в организованной
преступности.
О том, как я давал присягу.
Это была священная присяга.
— Так это не городские сплетни?
— Нет. Ты сжигаешь Святого,
проливаешь кровь. Но по правилам
мне нельзя распространяться об этом.
А эта программа… До меня так
толком и не допёрла тема
с "Высшей Силой".
Ну до меня тоже. Это непросто.
Я в основном думаю о Высшей Силе
как о коллективном разуме.
Я сказал себе, что моей Высшей
Силой станет эта присяга.
Что эта присяга, этот кодекс,
эта клятва солдата будет
моей опорой.
— Понимаю.
— Но дело в том,
что этому кодексу уже никто
не следует: ни Тони, ни другие парни.
Они тебя кинули.
Да какая разница.
И вот приплыли.
— Ты юзаешь.
— Юзаю.
Ты рвёшь со мной?
Нет.
На собрание пойдём?
Не знаю.
А сама как хочешь?
Через полчаса начнётся
собрание в Глен Ридж.
Вместе поедем?
Едь одна, я за тобой.
Надо было сперва позвонить.
Как там Джон?
Вот такой вот подарочек
на Рождество…
Я приду к тебе ут…
Я приду к тебе утром.
Господь любит тебя.
Наконец-то у тебя, хуесос, появился
повод заехать в Бруклин.
Слушай.
Я вот про это никому
не рассказывал,
но пока я лежал в коме…
со мной что-то случилось.
По-моему я побывал в одном…
месте.
Но я точно знаю, что
возвращаться я туда не собираюсь.
Может ты в курсе, о чём я.
Поверь, ещё никто не желал заграбастать
побольше рабочих мест, лёжа на смертном одре.
Ты не спеши с ответом.
Поправляйся.
И уматывай из этого
блядского места.
Ну а после займись внуками.
Праведными делами.
Пусть это будет общей темой.
Там на всех хватит.
Кончай реветь.
Ему надо дать поспать.
Пора бы уже завязывать
с этими визитами…
Привет, Джордж. Это
Кармела Сопрано.
Слушай, я хочу крышу достроить
в темпе… вы там шифер заказываете?
Карм, у вас есть
креветочный соус?
В холодильнике, верхняя полка.
Боб Крэтчит! Передайте пунш!
… gift set…
— Что я сказал, тебя не касается!
Сейчас коснётся!
София, давай помогай, милая.
Завязывай с политикой
или проваливай!
Боже, сколько подарков.
— А вам точно хватит?
— Помнишь в детстве
по WABC показывали
как Санту отслеживали
воздушным радаром?
Ты весь лёд себе заграбастаешь?
— За Америку.
За Америку.
Э-эй.
Это Бланка.
Бланка, это моя мама, мой отец.
— Привет.
— Это Гектор. Малыш,
поздоровайся.
Привет, Гектор. Какие глазёнки.
Дома он так не стесняется.
Ничё себе кулончик.
— Энтони подарил.
— Серьёзно?
Гектор, нет, дружок!
Это не твои подарки.
— Все нормально. Я послежу за ним.
— Тише, паренёк!
А ну иди сюда. Иди сюда.
Кто к нам едит?
— Санта!
— Санта Клаус едит, да?
— Кармела, это Мэдоу!
— Передай ей, что я сделал,
как обещал.
Нахлобучил твой
парижский подарок.
Извините, мне дочь
звонит из Калифорнии.
Она его на 10 лет старше,
и она пуэрториканка.
А может... доминиканка.
По крайней мере она католичка.
А чё ты так на меня смотришь?
Когда я его туда направил,
ты прям плясала от счастья.
Кармела, дочь говорить, ты ей
так все минуты с сотового просадишь.
Чёткий такой кулон. Где взял?
— В торговом комплексе.
— Надо было мне сказать.
— У меня есть знакомый парень.
— А у меня есть работа.
Моя милая мадемуазель,
как вы наверное уже заметили,
человеческая жизнь в Касабланке
и ломаного гроша не стоит.
Спокойной ночи, мадемуазель.
Хорошо, милая. Я тебя тоже люблю.
Весёлого Рождества, малышка.
Дженис, сюда положи немного.
— Мы все тут, как обычно.
— Давай, я возьму.
Бобби Джуниор, давай за стол!
Вина хочешь?
Тётя Барб припозднится.
У дяди Тома работа.
Ладно, милая. Я тоже по
тебе скучаю.
Весёлого Рождества.
Финну всего самого-самого…
— У вас шикарный дом.
— Спасибо.
Да, это точно.
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net