Вот где стояли Башни Близнецы.
Надо будет заценить то место.
Парни, по-английски говорите?
Немного очень.
Адрес в сумке.
улица ДЕйвентер, дом 134, БрУклин.
Это Нью-Йорк.
Тут есть карта.
Запоминаете дорогу и выбрасываете.
Человек, которого вам предстоит убрать,
очень осторожен. Как правило, при охране.
Парень с лошадиной мордой - крепыш.
Рыбку почистили.
Можете скинуть её прямо на месте.
Итальянский откуда знаешь?
Я приехал сюда с родителями,
когда мне было 2 года.
Ты родился в Италии?
Где именно?
Я просто хочу сказать,
прошёл срок с тех пор,
как мы приняли новичков,
а вам, парни,...
Бёрт, ДжЕрри...
Будучи немногословным я...
Чёт не похоже, а?
За новую кровь.
— За новую кровь.
— Будем.
Само собой, сегодня между
нами произошли непонятки,
но я ваш друг.
И в свете последних позорных событий
почётно видеть, как в наши
ряды вступают МУЖЧИНЫ
а не дающие в жопу пидоры и хуесосы
как муж моей кузины.
— Он должен, блядь, сдохнуть!
— Фил, остынь.
— Э, э, э, Фил.
— Успокойся.
Фил, ты же в курсе.
Тебя от вина развозит.
Да потому что в
животе, блядь, пусто.
— Так отведай хлебных палочек.
— 45 минут жарить баклажаны?
Господи Боже, можно вот
без этого нытья посидеть?
Ты не замечаешь, что
Арти уже начинает сдавать?
Ну в воскресенье вечером КармЕлла
отправила бранзИно обратно, но ее вечно
всё не устраивает.
Джентльмены, как у вас тут дела?
— Превосходно.
— Очень вкусно.
Тысяча извинений за задержку.
Ещё одного подключил готовить.
Похоже, закуски поданы, так что...
По правде говоря, если ты
поставил на кухню ещё одного,
то почему тогда так долго?
Других гостей же нет походу.
Повара душу вкладывают в
это финальное барбекью.
Арти, ресторан "Да ДжовАнни" в
Трой Хиллз, был там?
— Не, не был.
— Говорят, там шикарная кухня.
— Хозяин ещё салабон, да?
— Рыбу терпеть не могу,
но местная рыбка, с соусом аградОльче…
Надо попробовать.
— Приятного аппетита.
— Наконец-то.
Ёбаный Фил. Устроил шоу, да?
Заезжал к тёлке ВИто, Джилл.
Там от ВИто пока
ни слуху ни духу.
Мы тут тёрли про нашего
толстячка-извращенца.
Я славливаюсь с кузеном ТОмми,
чтобы тот позвонил своему корешу, детективу.
Я на бобах из-за приостановки
работ по конторам.
Если ВИто появится, тогда
мы с ним разберёмся. Если нет...
Да я просто звякну.
И в натуре,
ТОмми говорит, парень может взять след
даже по косточке в говне.
Ага, я видел такое в одном говносериале.
— Спокойной ночи.
— Пока, Сэк.
— Счастливо.
— Спокойной ночи, паренек.
Слушай я рад, что ты вот
так определился с поиском,
а то мне тут надо ненадолго взять отгул
и смотаться по делам в Калифорнию.
КармАйн младший организовал нам
встречу в Лос-Анджелесе.
Так ты отдыхать туда или по делу?
Это только с виду отдых, но
стопудово по делу.
С БЭном КИнгсли, Тон.
То есть ты поедешь за автографом
в выходные, когда состоится игра
между Нотр Дам и МичигАном?
Я уже зарядил на это своих пацанов.
КармАйн младший говорит,
если мы подключим БЕна КИнгсли,
то фильм обречён на успех.
КармАйн младший?
Да все в курсе, что
парень - придурок.
Я не догоняю. Ты дал добро в больнице.
КрИстофер, я был в коме.
Окей, ладно.
Отзвонюсь КармАйну младшему,
позвоню в авиакомпанию, отменю рейс.
Может, ещё с кем-нить договорюсь.
Ну вот что мне с тобой делать?
Заколачивать кучу бабла.
Добро.
Хули этот кретин творит?
Не говорить по-английски.
… БрУклин.
Слышь, паренёк.
Отгони тачку. Мы опаздываем.
Move el automobile.
РАсти! Не забудь позвонить МарИссе.
Живо. Дай гляну.
— Музей…
— Истерн ПАрквей.
Истерн ПАрквей, а не Белт ПАрквей
Ну я пытаюсь вытащить DVD-диск,
а дети кричат
«Папа, что с этой тётей?»
— И КЭрри такая....
— Как вам эскалоп?
Вкусно.
Спасибо.
Потому что телятина
порезана очень тонко.
Мой секрет...
Я её чуток охлаждаю
и режу бритвой по всей длине.
По-моему ваш отец готовил.
Он мне рассказывал, когда
вы были тут в прошлый раз.
Юбилей, 75 лет, точно?
— Во флоте.
— Не понял?
Он готовил во флоте.
Потрясный парень с отличной шевелюрой.
— Приятного вечера.
Не наедайтесь. У меня ещё для
вас фирменные дессерты.
Привет, юные бизнесмены.
Как вам брускЕтта?
Вам же тут потереть надо.
Давайте подыщу вам столик.
Ребят, вы идите,
а я тут ещё посижу.
Мой лучший клиент просто прирос
жопой к этому блядскому месту.
Тут или вино, или картинка.
Просто очаровашка.
Знаете, она рассказала ШармЕйн,
как в Албании
у нее вся семья погибла в самолёте.
Подорвался, когда меняли масло.
После такого замеса мы
должны были ей помочь.
Я тут даже звякнул своему
кузену из МанхЭттена,
раздобыл ей рабочую визу,
начал пробивать грин-карту.
МартИна, поприветствуй гостей.
— Привет.
Как дела?
Вот тут мы здороваемся с гостями.
— Привет, БЕнни.
— Ты все столики обошла?
Гостей сейчас мало.
Футбольный сезон.
Я бы весь вечер смотрел,
как она уходит.
Да уж, судя по тому, как ты
клеишь девиц, так оно и будет.
Вот бы вновь стать молодым
и холостым как эти двое,
да, БенИто?
Могу забить номера кредиток на пластик
за пять сотен сверху.
Мы работаем только по Интернету.
Ммм, ньОкки!
Поверю тебе на слово.
Для моего желудка это перебор.
Да ладно.
Просто попробуй.
По-моему, это баранье рагу
с охлаждённой рикОттой.
Обалденно.
Тут всё такое свежее.
А та рыба с фисташками?
Чувствую себя предателем.
Последнее время в "ВезУвии" так мрачно.
Может, им стоит сменить обстановку
или ещё что-то. Я не знаю.
Меню там давно не меняли.
— Эй, гомик младший!
— Отъебись!
Отва... прекрати!
Мам, они бьют ВИто!
— Прекратите!
— Где ваши родители?
По-моему, не будет она
отсиживаться дома.
Ведь так она даст понять,
что что-то не так.
Надо было захватить
пару треников
и переодеться.
Я сейчас лопну.
Похоже, нас ещё ждёт
филе из телятины.
Прошу, не вставай.
— Поздравляю.
— Спасибо.
Говорю тебе, этот парень…
— Благодарю.
— …в церкви держался просто красавцем.
Он взял себе имя ФрЭнсис, как
у моего отца.
В БрУклине рестораны кончились?
Обязательно было тащиться в ДжЕрси?
Ради такой кухни стоит прокатиться.
А чё такое?
Ты же в курсе, Арти - мой друг.
Я люблю подкидывать ему заказы.
Можно тебя на минуту?
Был у Джона.
Он просил передать, что признателен
за последние заголовки.
РАсти.
Не понимаю, о чём ты.
Я ведь ему тогда отказал.
Боже, да ты осторожничаешь.
Знаешь, кое-кто может и обидеться.
Я всегда играю открыто.
Вобщем с РАсти покончено
и мы повесим это на всадника без головы.
ДжовАнни.
Браво!
МартИна мне тут говорила, что
в Черногории я был бы самым высоким парнем.
Очередной балканский анекдот.
Бен, хочешь дессерт?
Не, тут всё есть. Спасибо.
МартИна, милая,
можно тебя на секунду?
В чем дело, Арти?
У тебя такой серьезный взгляд.
Помнишь моего друга из МанхЭттена?
Он хотел помочь тебе получить
грин-карту по-быстрому?
Похоже, не срастается.
— Почему?
— Говорит, дел по горло.
По-моему, придётся тебе крутиться самой. Сожалею.
Все эти документы. Ну блин.
Я бы рад помочь, но это
же мелочи, если можно жить
свободно, верно?
Да, я знаю.
Плесни ему еще самбуки.
Привет, ТОни.
Ты бы мог её выебать, в курсе?
Ну…
я не на все 100 пока оклемался,
но зов природы уже даёт
о себе знать.
Забавно. Парни типа меня приходят сюда
надираются и пялятся.
В лучшем случае идём в комнату
для приватных танцев,
чутка мацаем и кончаем,
не снимая штанов.
Слушай, если тебе так невтерпёж ее отыметь,
это стопудово можно устроить.
Не, со мной не прокатит.
Но с тобой…
Ну что мне тебе сказать?
Ничего. Это просто факт.
Если бы я знал, что ты будешь
так задрОтничать...
Вчера приезжала обедать ГабриЭлла
ДАнте с РозалИ АпрИл.
И чё, теперь ты одну из
них хочешь выебать?
Не.
Гэб сообщила, в воскресенье вы
все были в "Да ДжовАнни".
Ну я вот и хотел тебе рассказать.
У внука ФИла была конфирмация.
Жуткое задротство.
А что поделаешь?
Ты ведь должен питаться.
Ничё особенного, поверь.
Да и Карм потом немного тошнило.
Говорит, много масла кладут.
Гэб сказала, мне стоит заценить,
типа, поучись как надо.
Да она в каждой бочке - затычка.
В пизду её.
Карм тошнило.
Складно лепишь.
Это была работа, Арти.
В прошлый раз после такой фразы
мне пришлось вызывать пожарных.
Может опять стоит начать с нуля
и не пиздЕть.
Мне пора.
— Да ладно, хорош.
— Не.
— Извини. Выпей ещё, давай.
— Проехали.
Я в курсе, с кем ты.
Мне назавтра ещё меню составлять.
ФазанЭлла, мясник моего старика,
говорил, держать ресторан всё равно
что жить со слоном.
Денег вбухиваешь немерянно, а он рано
или поздно срёт тебе на башку.
Мне его не хватает.
Гектору пришлось срезАть 7 с
половиной сантиметров с мяса
для бифштексов.
Круто. Уже и мясом приличным закупиться нельзя.
Ёбаная "ВЭстерн Биф" нас по миру пустит.
Я хотела, чтобы ты позвонил их поставщику,
но ты там
вовсю распинался перед тёщей КОэна.
Ты не в силах договориться с пареньком
из "ВЭстерн Биф",
моя ты скромница?
Тут ты нужен.
И Артур,
разговоры
с гостями…
Вот оно чё, опять.
Дело не в ГЕкторе, в мясе или в этих мудаках,
что постоянно клеятся к очередной
смазливой юбке. Это я виноват.
Приветствуй их за дессертом и уходи.
Люди хотят поболтать друг с другом,
а не с тобой.
Вот как? Ты же в курсе лучше
местных конкурентов, что
«Артур БУкко весёлый и гостеприимный хозяин».
Да, мы уже тут.
Само собой, не вдаваясь в подробности. Отлично.
Агент КИнгсли говорит, встречаемся завтра за обедом у бассейна.
— Это тот парень, Джей?
— Да, я помог ему выпутаться из одной курортной
вечериночной передряги на яхте.
Бен КИнгсли сбацает акцентом
парня из Нью-ДжЕрси?
Добро пожаловать в "ВАйсрой"
Я, как правило, заношу вещи в номер
и прямиком в бар для разрядки, если ты не против.
- Ты о чём?
- Ты же в завязке.
Ты здорово разозлился на стюардессу, когда та подавала шампанское.
Просто не хочу тебя стеснять.
Расслабься. Я справлюсь.
Поаккуратней с вином.
А то вы так смотрите друг на друга,
что скоро нам придётся…
ставить сюда детское кресло.
Ты ко всем меню прикрепила
карты с фирменными блюдами?
Эй Арти,
иди сюда.
Готов сделать заказ?
Чё ты её донимаешь?
Если ты намекаешь на то,
что она мой работник и что я даю
ей указания, значит, по моим последним
наблюдениям, так надо.
Она думает, ты хочешь довести её до слёз.
Я сказал, это не так.
Это она тебе так сказала?
Вы же постоянно чирикаете.
— Да, и что?
— Так может быть ТЫ её наймёшь.
Я умею вести себя с людьми.
— Ясно, ты у нас джентльмен.
— Именно.
И когда со мной ведут вежливо,
я плачу чаевые.
Если этого не происходит,
то мы расстаёмся.
Причём навсегда.
Я понял.
А то ты всё вокруг да около.
Я почти соскучился по угрозам.
Парни, извините, что прерываю.
Артур, тебе пора
подавать лосОся.
Артур, этот парень бандит, понимаешь?
Если он решил, что это его девушка,
ты должен оставить их в покое.
Да она не въезжает.
Она милая девушка,
и посетители любят её,
как и предполагалось.
С её рассказами про родину.
Ты её просто достаёшь.
Это позорище.
Он женат.
Так, 500 в час,
300 за полчаса.
Если катаемся дальше, платишь ещё.
Ладно, Идэн, как насчет четырех сотен
за сорок минут?
Плюс ещё 4 дороги и приступаем?
Идёт.
Заебись.
Какие шикарные сиськи.
Спасибо, милый.
КАрло запаздывает.
Похоже, на 23-ем шоссе объявился стрелок.
Слушай, тем вечером...
всё из-за этого заведения.
Понимаешь, верёвку на шее мне
подзатянули чутка.
Доходы упали на 40% с прошлого года.
- Тебе подсобить?
- Ты хочешь подсобить? Боже, нет.
Вот так ты меня благодаришь.
Нет, я хочу сказать, слава богу, я не дошёл до ручки.
Но спасибо тебе.
Слушай, я тут на днях катался
и обмозговывал твою проблемку.
Может, раскрутиться малёк?
Скидки, два по цене одного?
Два по цене одного, супер.
Это как типа получите порцию фрикаделек
со спагетти бесплатно,
приведя с собою ещё одного
безмозглого ушлёпка-скупердяя?
Как насчёт спецпредложений для ранних пташек?
Салат тазиками?
Это приличное заведение.
Я его скорее банку отдам,
чем превращу ресторан в
блядскую харчевню.
Короче, пришли сюда официанта.
Так сильно жаждешь мне помочь?
Попробуй оплатить счёт.
- Не понял?
- Пикничок
для заболевшего ДИка БарОнэ, который
ты замутил с ребятами из мусоропереработки.
40 охуевших мусорщиков со всей страны.
Само собой, ты оплатил ПЭта КУпера.
Ты оплатил РАЗВЛЕКУХУ.
Добрый день. Нам нужен Артур БУкко.
— Это я.
— Дейв КлОски. Это Джим ХОллингз.
АмЕрикэн Экспресс?
Забавно, я вас принял за копов.
В прошлой жизни.
Вообщем мы занимаемся расследованием
финансовых махинации, которые в последнее
время происходят в "НуЭво ВезУвио".
«НуОво»
Махинации?
В этом ресторане осуществляют незаконные
операции с кредитными картами.
— Не может быть.
— По заявлениям владельцев карт
мы выявили девять случаев мошенничества
после посещения этого заведения.
— В смысле?
— Кредитные номера владельцев карт копировали
и использовали для проведения
незаконных операций на тысячи долларов.
Погодите, вы считаете, я
краду у своих посетителей? Это бред.
Вы подавали эти блюда?
Блин.
Советник КарИлло?
Это было всего пару недель назад.
Поймите, мы вынуждены тут приостановить
операции с нашими кредитками на время следствия.
Приостановить?
Вы лишаете меня дохода?
Что происходит?
Парни из Амэкса. Облом с кредитками.
— Что?!
— Кто-то ворует!
Парни, это 30% моего дохода,
и без них мне сейчас пиздец!
Арти, прошу, не ругайся. Как
только начинаешь крыть матом,
то даёшь им полное право делать всё, что им вздумается.
Нам нужны копии счетов для гостей
и список лиц, имеющих доступ к кредиткам посетителей.
Я просто спрашиваю, Джей.
Ну так давай по-новой.
ЗАЧЕМ мне встречаться с этими парнями?
О! Да туфта, Джей.
Чушь!
Да ладно.
Вобщем мы понимаем, что времени
у вас совсем в обрез,
поэтому перехожу к сути дела.
Отправной момент - «Звонок» плюс
«Крёстный отец».
Один убитый умник, так скажем,
пытается отомстить заказавшему его парню.
Вы бы могли сыграть этого парня.
Какого парня?
Да ладно вам!
Вы Бен КИнгсли.
Вы сыграете босса.
Мне озвучили эту мысль, я звоню Джею и говорю:
«Сэр Бен КИнгсли, только он.»
Ну вы в курсе, тут всё как всегда
зависит от сценария.
У нас потрясающий сценарист, Джей Ти ДОлэн.
Мне как-то неловко.
Впервые о нём слышу.
Он с телевидения,
«Нэш БрИджэс», «ХУпермэн»,
«Закон и порядок. Спецотдел»
Так, сценарий есть?
Мы хотели посмотреть, насколько
вы заинтересованны,
а уже потом подогнать эту
роль под ваш образ.
Никто не сыграет крутого, жестокого,
бездушного урода ТАК, как вы.
У вас это выходит отменно,
поверьте.
Я расцениваю это как исключительный комплимент.
Само собой.
«Сексуальная тварь»?
Итак, у нас уже есть
список режиссёров.
Мы могли бы просмотреть список
лучших режиссёров в жанре хОррор.
РИдли, Тоб ХУпер.
Или можно попробовать подыскать
очередного ДжЕймса ВАна. Он снял "Пилу".
Вы видели "Пилу"?
Охуенный жесткач.
БЭтти?
Это Бен.
Как дела?
А ты то что здесь делаешь?
Я не знаю.
Джентльмены, позвольте вам
представить мисс ЛОрен БэкОлл
ЛОрен, это КармАйн ТАцци
и КрИстофер…
… МолтисАнти.
Ваш большой поклонник.
— Благодарю.
— «ЛупертАцци»
В картине «Иметь и не иметь»
вы сыграли блестяще.
О да, ГОвард Хокс - душка.
Спасибо.
Я веду одну из этих
церемоний награждения....
ШоувЭст,
чушь какая-то.
Я тоже как то проводил что-то подобное.
Кажется, после картины "Смерть и девушка".
Правда заботятся там о тебе по-полной.
Минут через 10 у меня массаж шиацУ.
— Ух ты.
— Но давай словимся.
Непременно.
Как всегда был рад...
— Спасибо.
— ...тебя видеть.
— Рада была познакомиться с вами.
— Желаю покупаться в лучах славы.
Кстати, у меня тоже время на исходе.
Эта встреча была назначена в последний
момент,
а я в 2 должен быть в Подарочном Павильоне.
Да, но мы ещё даже
не перешли к деталям.
Мы прогуляемся с вами.
По-моему, всё на мазИ.
Ты в поряде? Чёт ты мальцА расстроен.
Да всё из-за этого ебучего сэра БЕна КИнгсли.
ЛОрен БэкОлл.
— Йо.
— Мёрмэр, я тут вату катаю.
Дуй за авиабилетами.
Сэр БЕн КИнгсли
и… гости.
ДжанИн вам всё покажет.
Привет ДжанИн.
БЕн КИнгсли.
Сегодня мы предлагаем полный комплекс
спа процедур, включая массаж.
Слушайте, мы подумываем о Сэме
РОквэле на роль молодого парня.
— Вы с ним сработаетесь?
Не хотите шампанского?
ПотОм может быть.
Это ЯЭль из компании "КозабЭлла ЛИнджери".
Сэр БЕн КИнгсли.
Они меня будут полнИть.
Мужчинам компания "УАйт энд Уорм" дарит
вот такой превосходный кашемировый
плед для перелётов
а вот этот для поездок в автО.
— Спасибо, ЯЭль.
— Это барахло включено в стоимость номера?
— Это КАрла из компании "Орис".
Мужские и женские,
модные и спортивные.
Многие парни предпочитают классические
нержавеющие хронографы.
Моему крестнику они бы понравились.
Через три недели у него день рождения.
— А для меня…
— Вот, стильная вещь.
— Да, точно.
— Хронограф тоже берёте?
— Вы серьёзно?
— Само собой.
Вся эта херотень нахаляву?
Впечатляет.
«Бандитский беспредел
в городе Нью-Йорке»
Пэм просто без ума от вас.
Спасибо, Пэм.
Слушайте, КИнгсли, часто
мутят такие тусовки?
— Сэр Бен вообще-то.
— Извините.
Пару раз в год, как правило,
во время церемоний награждения.
Как, блядь, такое мутят?
Знаю, выглядит позорно, да?
— Знаете, у меня это есть.
— ШЭлли, компания "АйРИвер".
Не знаю, есть ли у вас такая штука.
У этой крошки 20 гигов памяти.
А это 80 часов видео или 600 часов музыки.
ШЭлли, можно мне такую штучку?
— Держите, сэр Бэн.
— Благодарю, ШЭлли.
Сэр Бен, через десять минут
у вас встреча с ДАгом, так что...
Слушайте, парни,
похоже, я тут протрынькал всё наше время.
Может, словимся в Нью-Йорке, что скажете?
У вас же еще куча столиков осталась.
Мы организуем встречу, сэр Бен.
Там ещё кадиллаки раздают нахаляву!
Ну нет, это просто
тест-драйв на пару недель.
Знаете, родственники подарили мне солнечные очки на Рождество.
Не возьмёте?
Зуб даю, вы в них будете
неотразимы, Крис.
Я не знаю.
Вы считаете?
Сэр Бен, можно мы вас сфотографируем?
С арабской темы.
Крис хотел, чтобы я позаботился
о тебе, пока он в отъезде.
МолтисАнти - богатенький Буратино.
— Это за неделю?
— Да, Мёрмэр зацепил крупную рыбку.
Намылился к подружке из "Везувия"?
Ага.
Давай.
Э…
Передай это Арти. Покрой там мой должок.
Мы здесь никого не обвиняем,
Ведь вы для меня с МЭни
как родная семья.
Но у нас серьёзные проблемы.
Так и есть. Но знайте, вы - наша семья.
С вами уважительно побеседуют
и, может быть, простят.
Вот бы потаранить хуем эти заебатые сиськи.
Гектор, и ты, усатый…
Вам есть, что сказать?
Мы не собираемся выносить обвинения.
Это просто должно прекратиться.
Это всё, что мы хотим.
Есть вопросы?
Поймите, речь не о банке марокканских оливок
или паре рулонов туалетной бумаги.
— Это наши доходы.
— Вы на меня смотрите?
Никто ни на кого не смотрит.
— Я не брал туалетную бумагу.
— А оливки?
Шучу.
Я просто говорю, если вы не
будете с нами откровенны,
эти следователи
могут подвергнуть
сомнению честность того,
кто ходит в пальто,
тиснутом из бюро находок.
— Ну-ка нахуй!
— Не, тебя нахуй!
— Артур…
Я не знаю, кто из вас
говнюков учудил это,
но я вас не обижал!
А вы в ответ
организуете мне
еблю в очко до усрачки!
Да идите вы все нахуй!
Знаете что?
Проехали.
Я, я дико извиняюсь перед всеми.
Так, приберитесь тут, пожалуйста,
перед открытием. Благодарю.
Не, не. Всё очень скверно.
У них были следователи
из кредитной компании.
У этих компаний куча других проблем.
Такие стартуют по жесткачу,
но по итогам должны утереться.
Ладно.
Всё в порядке?
Хочется хоть раз поесть без
твоих звонков по работе.
А.
Чёрт подери.
Пидарас.
Артур!
Ты чё, затеял репетицию
Дня Независимости?
Коп же сказал тебе,
никакого огнестрельного оружия в Округе.
Я вез эти семена рукОлы
через всю Италию в
бритвенном наборе.
Иден, съебись уже оттуда!
— Иди нахуй.
— Я не шакалил в твоей сумочке!
Я её подвинул, а она упала.
Отъебись,  макаронник ублюдочный!
Добрый день, мистер МолтисАнти.
812-ый номер, пожалуйста.
- Да.
- Эй сэр КИнгсли.
- Это Крис МолтисАнти, вчера встречались.
Я побеседовал с ДжЕем,
он как раз сейчас готовится
к нашей встрече в Нью-Йорке.
Супер, но я вообще-то
звоню по другому поводу.
Насчёт Подарочного Павильона.
Сможете меня туда провести?
Я не знаю. Этим занимается мой агент.
- Ну а можете им позвонить?
- Я не знаю,
как МОЙ агент сможет
помочь ВАМ, понимаете?
Ясно.
Ага, тогда до встречи в Нью-Йорке.
Мой партнёр уехал.
У него тут друг скончался. Жена парня
в жутком состоянии.
Он созвонится с вами.
Это охрана, Идэн!
Сейчас они дверь вынесут!
Иди нахуй!
- Ебать.
- Знаю, надо привести себя в порядок.
У чёрных трюфелей вкус слабее, чем у белых.
Так что клади их побольше.
Я еду в образовательный центр на
встречу с инвесторами. Если понадоблюсь,
звони на мобильник, но старайся не звонить.
СЭнди, насчёт летучки...
- О, все знают, ты был не в себе.
- Да понятно.
Но про пальто АлОнцо ты
рассказала мне по секрету.
Я думала, тебе следует знать.
А ещё я думаю... ну, может, это и ни при чём,
но вчера МартИна красовалась
в туфельках от КаовИлла.
Я знаю, она больше меня зарабатывает,
но они стоят примерно 600 долларов.
Тебе пора в гардеробную.
Погоди секунду.
Я хочу тебя кое о чём спросить.
- Я так и знал.
- Прости. Я всё верну.
- Как ты могла так со мной поступить?
- Ты был со мною очень жесток.
Помогая тебе подыскивать квартиру?
Обучая вождению?
Как только ты просёк, что я не собираюсь
ебаться с тобою, ты стал до меня докапываться.
Я хочу тебя выебать? Ты в
натуре много воображаешь.
Ты пялишься на меня как на жрачку.
Да я никогда не ебаться с тобой.
- Я хожу к БЕнни и мы уссыкаемся над тобой...
- БЕнни.
… кувыркаясь в деньгах,
стыбзенных у твоих тупорылых посетителей.
Ты уволена.
Вот как?
И кто смеётся последним?
Чё думаешь, не смогу выдвинуть обвинения,
потому что я в корешАх у ТОни?!
Ты тут 3 месяца проработала!
Думаешь, этот эпизод не внесут
в твой послужной список?!
Да у нас всё заносится в компьютерные
базы данных на раз-два!
Арти, ты в курсе, который час?
- Надо поговорить.
- Сейчас?
У меня жена беременна.
Ей надо спать.
МАртина растрепала мне про
ваш мелкий бизнес с кредитками.
На выход, Бен.
Я выйду на минуту, милая.
Слушай.
Ты на взводе, понимаешь?
Но я ведь не виноват в том,
что эта козочка стала борзеть.
О так она козочка, да?
Я хотел тебя вписать в тему,
а ты "тупого" включил.
Да, и все постояльцы охуенно тупорылые.
Ещё добавить?!
Говно собачье!
Мелкая ебанутая
собачья какашка!
Да, я тупой.
Опа! А вот и он.
Как дела?
- Отлично, спасибо.
- Это Мёрмэр.
- В бассейн собрались?
- На массаж.
А.
Слушайте. Вы не позвонили насчёт моей
просьбы по Подарочному Павильону?
Ну, как я уже объяснял...
тут я вам ничем особо помочь не смогу.
- Это они решают, кому дарить подарки.
- Дарят большим знаменитостям
как вы, да? Вы ведь большая знаменитость.
Для них, наверное.
Интересное имя, Мёрмэр.
Что оно означает?
Сердце в детстве барахлило,
отсюда и имя созвучное.
Там же раздача плюшек
на постоянке, да?
Охренительнишие прибамбасы
достаются тем, кому это даром не нужно.
Слушайте. По-моему, вы чё-то недопоняли.
Большую часть этих прибамбасов я отдаю
в приюты, остальное идет на
благотворительные аукционы.
- А не вашему крестнику?
- Я согласен,
всё это позорно, но это ничто
по сравнению с мотовством
на церемониях награждения.
Ведущим дарят корзины с
подарками на сумму
в 30 тысяч долларов.
Для кого-то это годовая зарплата.
Вот такие пироги.
Будем надеяться у нас получиться
раздать часть этих коврижек.
Мы подгоним вам наш сценарий.
Да тут офигенно, ребята.
Море, солнце. Я тут поселюсь скоро.
- Кто-нить ещё проголодался? А?
-  Пойдём, приготовим ланч.
- Арти, еще маргариту?
- Я бы мог сказать "нет", но не буду.
Ты ебанулся?
Ты по жести встрял с тем пареньком.
И ты сам учудил это.
Это Я учудил?
О наверное ты
закрутил новый романчик.
Ты сам напросился.
- Эй!
- Господи Иисусе, блядь, ТОни.
Как ты мог мутить такую подляну
в моём заведении?
Прекрати. Ты же знаешь, если бы я был
в курсе, то никогда бы не позволил  такое.
Ты не при делах. Я понял.
Я просто очередная жертва
преступного гения БЕнни ФАцио.
- Именно.
Учуял неладное, надо было
сразу идти ко мне,
а не упекать его в реанимацию.
Он говорит, тебе кранты, Арти.
Я не могу принимать кредитки, Тон.
Знаешь, что это значит? Я вынужден
захуячивать два блюда по цене одного.
Мой бухгалтер настоял.
Ты доволен?
Жизнь несправедлива.
Да, я в курсе.
Но я как-то поддался на отцовскую
херню про честный труд.
Он мне всё говорил: "Вот увидишь,
в итоге это окупится."
Оборжаться просто.
Мне больно видеть тебя таким,
ты в курсе.
Ты же потом жуткую херь затеваешь.
Кто там проголодался?
- Да?
- Бен КИнгсли съехал с темы.
Пиздец.
Слушай, я пытался скорешиться.
Подогнал ему  сценарий и корзину с выпечкой.
Я всё перепробовал.
Если хочешь, грохай меня опосля,
но он, бля, покойник.
- Остынь, Бен.
Он припёрся ко мне домой,
Тони, где моя жена смотрела телек.
Жена, беременная моим сыном.
Я отволоку его на склад в ПАтэрсоне
и загоню ему, бля...
- гвоздей в яйца. Я в курсе.
Ты уже мне говорил об этом.
- Сына ждёшь, да?
- Где-то с месяц назад нам
дали заценить
на УЗИ его канОлли.
Отличная новость.
Мои поздравления.
Спасибо.
Послушай меня, ПОВТОРЯТЬ не буду.
Всё, проехали.
Ты с этим завязываешь.
Честно говоря, ты бы радовался не
по-детски, за то, что я тебя не штрафану.
Я хочу сказать, дело не только в том,
что мы друзья детства, как ты это знаешь.
Нельзя срать там, где ешь.
И тем более нельзя
срать там, где ем Я.
Я знаю и сожалею,
что так получилось, но...
И юбилей своих родителей будет
не в "Да ДжовАнни", а в "ВезУвио".
Что? ТОни, глянь на моё лицо.
Он извинится и сделает тебе скидку.
Ему тоже досталось.
Ты уж напрягись чутка.
Так, мисс БэкОлл, ваш
лимузин - второй с конца.
Хорошо, дальше я сама.
- Точно?
- Да, спасибо вам огромное.
- Окей, пожалуйста.
- Всего доброго.
И вам всего.
- Отъебись от меня!
- Вы чё творите?!
Кто-нибудь, помогите!
Вон те парни!
Мисс БэкОлл, не шевелитесь.
Да, скорую к "РОбинсонс Мэй".
Господи, моя рука, блядь.
— Не.
У входа целая очередь.
Окей, предлагай креветки. Поставщик
говорит, съедать их нужно сегодня.
И не переусердствуй. У нас ёще юбилей
для ФацИо в банкетном зале.
Так, СЭнди.
Отворяй ворота.
Здравствуйте. Добро пожаловать.
У вас есть малосольные блюда?
Кхм...
Ма, пап, заказывайте всё, что хотите.
Я буду то филе из телятины.
Это в другом заведении, ма.
Это молодожёны?
Да, мама и папа.
ЧентАнни!
- Ваше здоровье!
- ЧентАнни!
Что ж, надеюсь вам всем у нас нравится.
Вино, коктейли всем принесли?
- Ничего не хотите?
- Все отлично, спасибо.
БЕнни, тебе не принести МартИну?
- Не понял?
- МартИна.
Это как мартини, но только из Албании.
Впервые слышу.
Говорят, на вкус штучка отменная.
Да, Бен?
Мы поглядим в меню.
Прекрасно.
- Посоветуй что-нибудь.
- Хорошо. Морской ангел.
КонсистЕнция какая-то странная.
- Ай!
- При жене?!
Бля!
Господи! Блядь, моя рука!
Блин! О Боже!
Ой пиздец!
Блядь! Моя рука!
О боже мой!
О боже мой, Артур!
Кто-нибудь, пожалуйста, позвоните в 911!
Смотри.
Я понятия не имела.
Я бы взяла билеты на другой рейс.
Пиздец.
А где все?
Тесть не хочет приезжать.
Он с Карм не разговаривает.
— Как культяпка??
— Я этой блядской рукой готовил, прикинь?
Да у тебя тут сегодня аншлаг.
Осталась только воскресная паста.
Заведение на ладан дышит
после того как
среди посетителей пошли
сплетни про кредитки.
И персонал взбесился
из-за ухода МартИны.
БЕнни тут здорово поднасрал.
Кто знает, может заведение
проклято. Сначала пожар, потом вот это.
Слышь, хорош гундеть как старая перечница.
- Арти.
- Не приедет, да?
Он просто драматизирует ситуацию.
- Как ты, милый?
- Лучше.
А цветы, Карм...
Сегодня только самое лучшее
для лучших людей.
Вот это отлично.
Эй аккуратнее, ребята,
а то вы так смотрите друг на друга,
что нам уже впору подгонять
сюда детское кресло.
Украшаешь блюдо, окей?
КапИшь?
Пищи пальцами не касайся.
Надо обсудить твою несрастуху.
О супер. Очередная идея.
Может нанять странствующего баяниста?
Я хочу посоветовать тебе
хорошего психиатра.
Она итальянка.
Тебе она понравится.
Знаешь что?
Ты предаешься унынию.
- Я предаюсь унынию?
- Ага.
Должен тебе сказать, о
просветлённый Будда,
ты мне ОХУЕННО помог.
Зайди в другую дверь.
Ты гундишь, стонешь, обвиняешь
в своих проблемах всех остальных.
Может, вместо этого... тебе не стоит давать
готовить всё подряд  мексиканцам.
Или, не знаю, обнови
меню, смени интерьер.
Полагаю, ты в курсе, как заправлять рестораном.
Ведь ты знаешь толк в еде.
Однажды у меня выдался
на редкость гнусный вечер
после всей этой хрени с матерью.
На улице - охуенная непогода,
и я приехал сюда, в это заведение.
Я сидел вон там с Карм и детьми.
Мы ели, пили, и всем было
тут так офигенно,
как ни в каком другом заведении.
И ты знаешь, что я буду есть здесь,
пока не свалюсь от обжорства со стула.
Но иногда в бизнесе случаются несрастухи.
Меняется игровое поле
или что-то типа того.
И ты вынужден делать то, что должен,
чтобы хер не обвис.
Если тебе тут так всё осточертело, почему
тогда не ходишь в "Да ДжовАнни"?
Может, он приготовит тебе диетическую шнягу
для твоей простреленной поджелудочной.
Я тебе скажу одну
очень неприятную вещь.
Твоя болтовня никому не упёрлась.
Туда приходят поесть, а ты
достаёшь своими дурацкими шутками
и тупыми рассказами.
Просто оставайся на кухне.
Для начала.
Здоров.
Ты не поверишь, какие бонусы
капают работникам киноиндустрии.
Абсолютно всё, бля, нахаляву.
Ага, я слышал дрОчат там на аллею
с отпечатками рук знаменитостей.
Точно. Я сделал классный гешЭфт.
Вот твоя небольшая доля.
Путёвка в Австралию первым классом.
Какой-то курорт для любителей гольфа.
СарасОта походу.
Это чё, итог двадцатичасовых
перелётов? Не.
Для карликовой собачки.
А как там дела с кинозвездой?
Он с нами порвал, но
я считаю, он не прав.
Мы познакомились с большими людьми.
А ещё мы видели ЛИндсэй ЛОхан.
Чумовая соска.
У Арти ожог руки, слышал?
Ага. С БЕнни поцапался.
С ума сойти, да?
- Он в поряде?
- Кожа слезла с
руки как перчатка.
Но говорят, типа рубцов и пересадок не будет.
- Фортануло.
Недаром меня никак не
покидает мысль о том,
что если бы ты был здесь и
следил за своей командой,
то всё было сложилось иначе.
Ты сам меня отпустил, Ти.
Я спросил у тебя разрешения.
А теперь я виноват в том,
что Арти поцапался с БЕнни?
Вот поэтому я и переживал,
КрИстофер, ты распыляешься.
Слушай...
немногим парням приходилось
идти на такие жертвы как мне.
И как долго ты ещё будешь
разыгрывать карту с ЭйдриАной?
СЭнди только что усадила
парочку за столик.
Кухня закрыта.
Он говорит, они собирались в
город, но у них сломалась машина.
ГЕктор уже уехал за женой.
И ёще у меня тут голЯк, Шарм.
Они уже откупорили бутылку.
Придётся есть то, что я подам.
Артур, многим не
нравится кроличье мясо.
По рецепту моего деда.
Только, наверное, добавлю
чутка провансальской кухни.
Я думала, ты хотел эту тушку
ему домой отвезти.
Так, на выход.
Я не собираюсь тут торчать до утра.
Для моей мамы.
Это из торгового
комплекса на 57-ой Стрит?
Прикинь, покупать такое в Неаполе?
В евро.
"Мон Блан". В Штатах они в натуре дешевле.
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net