— Я собираюсь. Ты идёшь?
— Индекс ультрафиолета - 10 единиц.
Господи, мы же ничего не делаем.
Не едим, не гуляем.
Бог знает, чем ещё мы не занимаемся.
— Ты только сексом озабочена?
Озабочена?
Ты меня уже больше года не трахал.
Я же говорил тебе про  сахар
в крови и потерю веса.
Хорошо. Супер! Любительница
кожного рака!
Как дела?
— Насчёт той свадебной темы.
— РАсти.
Ты звонил в Италию.
— Наша заграничная подруга
подошьёт ему костюмчик.
Она отправит двух лучших портных.
— Так мне их встретить в аэропорту?
— Не, они отзвонятся как прилетят.
Цепляешь их через посредника, да?
Выдаёшь им ножницы.
— Умно, Тон, если как следует пораскинуть.
— Рад, что ты заценил.
Выходит, мы не при делах как ни крути.
— Здоров, рад тебя видеть.
— А вот и он.
Слушай, иди сюда на секунду.
— Насчёт того дня…
— Я в норме. Пара швов, типа того.
Бывает, срывает резьбу к ебенЯм.
Не, не, не. Всё ништяк, в натуре.
Держи.
Спасиб.
Слушай, Тон, не помню, чтобы
я хлопал дверцей холодильника,
но КАрло с отцом говорили мне
никогда не поднимать на тебя руку.
Извини.
Покаместь до тебя доходит.
Почти каждый день шёл
как по накатанной.
Кофе, пара дорог мЕта,
полируешь это порцией виски.
И это только, чтобы детей отвезти в школу.
Однажды я уснула на работе и
забыла про выступление ГрЕйси.
Человеческие слабости. Иногда меня
от них просто тошнит.
— Крис, да?
— Мы знакомы?
КЕвин МУччи из ЙОнкерса.
— Пересекались в "ТрОттэрс". Кузен СЭла ЛакУццо.
— Точно. Привет.
— Из ЙОнкерса? ЗаплутАл что ли?
— У бывшей из КлИфтона денЮха в "Ред РОбинс".
— Я прикинул, пора на собрание, чтобы
стряхнуть с себя это дерьмо..
— Я слышал.
Я, знач, на неделе встречался с кузеном.
Он тут столкнулся с вашим другом, большим парнем, ВИто.
— И?
— Тот колбасился с пареньком
в пИдорском клубешнике.
Да ты ебанись!
Да, ДжОуи, включай башку.
— Вы сейчас просто охуеете.
— ВИто СпатафОрэ - жополАз.
— Чё ты сказал?
— Прости, но оно в натуре так.
Мы случайно натолкнулись на паренька. Тот базарит,
что ВИто спалили в нью-йорской педрИльне.
— Кто спалил?
— Кузен паренька.
— Вроде как.
— Может, гонит.
— Он же женат.
— И при тёлке.
Так, погоди секунду.
Что именно сказал паренёк?
— Кузен парня, Сэл ЛакУццо.
— Из ЙОнкерса, я его знаю.
Сэл был в этой голубятне,
вроде как по делам,
и увидел ВИто, держащего за
руку парня с кольцами в соскАх.
Ты самый смак пропускаешь.
ВИто был в байкерском прикиде как чувак из
"ВИллидж Пипл". Кожанная фуражка с жилеткой.
И чАпсы.
Не знаю. По мне так полная поебЕнь.
— Ладно, давайте пошепчемся наедине.
— Ага, прям как ВИто!
Ты свободен.
Если бы этот паренёк про меня пустил такое,
ему бы засадили кое-что в сраку
похлеще члена.
В том то и дело, что я
знаю этого парня, СЭла.
— Это наш друг.
— Я уже давно подозревал, блядь.
— Ты знал, что ВИто - гомик?
— Да.
— С каких пор?
— Я никогда не говорил, но я знал.
Ну-ка нахуй. Хорош горячку пороть.
Пока мы только знаем, что у этого
ебучего Сэла стоЯк на ВИто.
Смешно, да?
Репутация человека на кону.
Женатого, с детьми.
Да херня всё это. Элтон Джон был женат.
Да, и Рок ХАдсон тоже, по-моему.
Тон, мы чё так и будем смотреть,
как его в жопу дОлбят?
Звони ВИто.
Вообще-то он мне недавно
звонил в 3 часа ночи после свадьбы.
И?
Честно говоря странно было.
Он хотел узнать, что происходит.
Проверка, ёбтить.
Вычислял, слышали ли мы.
— Попадаю прямо на голосовую почту.
— Слушай, Тон, он же наш центровОй.
Я не собираюсь браковать человека только потому,
что какой-то йОнкерский чмошник чё-то там спизданул.
— Вообще я бы не стал так переживать.
— Да? Может и ты уже того?
Пиздец мерзотища! Я бы тут же привязал
ВИто сзади к своей блядской тачке и прокатил!
Угомонись ты там, бля, судья Дрэд!
Одна из моих девчонок его тёлку знает.
Уточним у неё.
Может, она его видела и знает, где он.
Да ты прикинь, Тон.
Вес вдруг скинул.
— СПИД?
— Нет ни у кого СПИДА!
И слушать тут про это больше не собираюсь!
В прокуратуре вам не объяснили,
за что задержан ваш сын?
Да нигде не объясняют. Он уже четвёртый
день под арестом.
— И у нас нет денег на адвоката.
— А как вы узнали про юридический центр?
— Выпишете…
— Распоряжение? Я пока не адвокат.
Я помощница-волонтёр.
Распоряжение выпишет наш адвокат.
— Он хороший мальчик.
— Люди из ФБР приехали в школу и
арестовали его как преступника.
И это свободная Америка?
— Мусульманам сейчас тяжко.
АфАф не пускают на каток, если
та не снимает платок с головы.
— Да  не может быть. Почему?
— Говорят, меры безопасности.
Платок может упасть и кто-нибудь
об него подскользнётся.
Если бы она скуфьЮ носила, они бы
тоже что-нибудь придумали, не сомневайтесь.
Вот они, несчастные трудяги.
— Фин, ты не ешь?
— Я только кофе.
Правительство эту семью уже
затрахало до основания.
Это с каких пор ей разрешили
безнаказанно матюгаться в этом доме?
Я рассказываю маме о людях, которые
были у нас вчера в центре.
Дай-ка угадаю. Заявилась шлюха-наркоманка,
пыталась вернуть детей и развести на пособие.
Вообще-то это была афганская семья, бежавшая от
талибов, прошедшая визовые лотереи
в лагере для беженцев и
вкалывающая на трёх работах.
Смешно, да? ФБР-овцы схватили их сына прямо на
улице как в диктаторских странах третьего мира.
— Жутковато.
— Нет дыма без огня, МЭдоу.
—  Например, может он террорист.
— 11-ое сентября, 11-ое сентября.
Буш использует это, чтобы нарушать наши
конституционные права, а вы этому потакаете.
Да я за него голосовала.
Ну да, ты же не из чернокожих,
которые и шагу ступить не могут
из-за бюрократии .
Прекращай ты так заводиться
по этому поводу.
Слушай, вопрос. Те двое арабов с кредитками.
ФазУл и ёще кто-то там.
— Ну?
Тебе не кажется, что они могут быть...
не знаю, из АлькАиды там или типа того?
Знаешь, однажды мне такая
мысль приходила в голову.
Ну и?
Не думаю.
Они на пушках помешаны, но
мелкий паренёк, АхмЕд,
здорово расстроился, когда пошли протесты
против датских карикатур.
Он эти рисунки на дух не переносил, но считал,
что забастовочная лажа только
лишь очернит мусульман.
А у второго парня, МухАммеда, брат работает
следователем в Ливане или Сирии.
А ёще у МухАммеда с подругой
собака есть, спрингер-спаниель.
Пойду кофе жАхну.
— ВИто, хули ты чудИшь?
— ТОни тебя обыскался.
— Меня?
— Он уже заебался тебя целыми днями вызванивать.
Господи, долбанный телефон.
Все нормально?
— Это ТЫ нам скажи.
— У меня всё ништяк. Передай ТОни, я позвоню.
Давай-ка лучше заедем к нему.
Не вопрос.
Езжайте вперёд, я - за вами.
— Куда, бля…
— Ты чё делаешь?
Пидор ебАный!
Лживый говнюк!
Больше тут не появляйся!
Ты шпаришь по-итальянски, да?
В гости к нью-йоркскому парню едут
друзья из Неаполя.
— К какому парню?
— К малышу из Озоун Парка.
Нехило.
Подгони им пару стволов с глушаками
и дай его координаты.
Как мне с ними связаться?
Телефон не отрубай и всё.
Остальное подгоню, когда решишь вопрос.
Слышал толстячок ВИто -
любитель шоколадных туннелей.
— Че за трёп такой?
— Да ладно.
Кто-то пустил шутку. Имён называть не буду.
Брехня всё это.
О капитане же речь идёт, блядь.
Парни к нему ездили.
Он был на море со своей тёлкой.
Знач брехня это, да?
Увидел парней и сдёрнул
как летучая мышь из сарая!
— Я тебе этого не говорил.
— Может, это кризис среднего возраста.
Сосание хуёв?
Здрасьте, мистер СпатафОрэ.
МарИ всё ещё в больнице с матерью.
— Дети спят?
— Час назад легли.
Блядь!
— Здрасьте, как дела?
— Мне нужен номер на ночь.
— У меня никто не резервировал номер.
— На вывеске написано «Свободные номера».
А, номера есть. Просто у нас
обычно по записи. Проходите.
Хорошо, что заехали. Посетителей
негусто. Оживление будет только в сезон листопада.
— Позвольте я покажу, где тут у нас завтракают.
— Я просто хочу в свой номер.
Нет проблем. 140 долларов, включая завтрак.
Принимаем Визу или МастерКард.
— Рассчитаюсь наличными.
— Наличные тоже берём.
Можете расплатиться утром.
Я просто умотался.
— Машина сломалась.
— У меня тоже, такая непогода.
Мой пасынок заправляет эвакуаторной службой.
Если хотите, то вашу машину завтра
с утра пораньше доставят в автосервис.
Да?
Чёрный "кадиллак". Двести
двадцать восьмое Шоссе.
Это вам.
Спокойной ночи.
Президентский номер.
Наверх, первая дверь справа.
Я только что была в доме.
Там всё вымели.
— Ты про какой дом говоришь?
— Про тот, который строим.
ПВХ, кровельную дрАнку и даже
дорогой сарайный замОк стыбзили.
Какой кошмар, Мел.
Не в курсе, кто бы это мог быть?
— Да ты бросила всё это гнить.
— Я обалдеваю.
— Муж на смертном одре…
— Очередная сцена!
…а ты приехал и всё растащил
как стервятник!
Ты сказала, что пробьёшь разрешение
у стройдепартамента, но так и не пробИла.
— Это не твоё дело!
— КармЕлла, где моя форма для выпечки?
Это из-за тебя вообще-то нам не дали разрешение!
Господи боже, да ты как заезженная пластинка!
— КармЕлла, стой.
— Не надо, пусть едет!
Она меня уже задолбала этой туфтой!
Кофе налей.
— Адресное бюро. Назовите город и штат.
— ПИтерборо, Нью-ХЭмпшир.
Номер на имя Энджело ди ПьЯцца.
— Двойная "ц".
— Нет номера, сэр.
— Так, а РобЕрта ди ПьЯцца?
— На РобЕрту ди ПьЯцца ничего.
— Ничего, сэр.
— Попробуйте РобЕрта СпатафОрэ
Эс-Пэ-A-Tэ-A-Эф-O-Эр-Э.
Сэр, по вашим данным ничего нет.
Слушайте, я ищу своего кузена.
Можете задать поиск по всему штату?
Ищу.
Извините, сэр.
— Чё посоветуешь?
— Если тут впервые, попробуй "джонни-кейкс".
— Чё такое?
— Это оладьи из кукурузной муки.
По рецепту из Новой Англии. Ты откуда?
СкОттсдейл.
Пальчики оближешь.
Чутка масла с местным сиропом.
— И сосиски ДжИмми Динз.
— Тут сосиски готовят по-домашнему.
— Привет, парни. Как вы там шторм пережили?
— Да пробки вышибло, когда "Детектива РАша" смотрели.
А планировали поболтать или книгу почитать!
Как обычно, парни?
— Скучно с нами?
— Да, как обычно.
Вот твои оладьи.
Смотри, потом тебя от них не оторвать будет.
Выглядят аппетитно.
— Ещё кофе хочешь?
— Не, хорош.
Ты с дядей своим не поздороваешься?
— Привет, дядя Сил.
Так, вряд ли он скоро объявится.
Вот, оставлю ему это.
Он сказал, что прилетает
сегодня из Вегаса. Я не знаю.
Как у тебя дела с ВИто?
Да по-разному.
— А с амурными делами как?
— Не поняла?
К чему этот вопрос?
— Неудобно говорить.
— Я не хочу обсуждать это. Без обид.
ВИто хороший отец и любящий муж.
Но он какой-то отстранённый.
Всё время куда-то пропадает.
У него есть любовница.
Я давно уже знаю.
Да ладно. Проехали.
Если он тебе позвонит, передай,
что я принёс ему билеты на
концерт "Кровь, пот и слёзы".
И места в заднем ряду.
Смотри, на работе возле меня
крутится куча девочек.
Вот ЕЁ давно не трахали.
— Алло.
— ВИто?
— Дозвонился?
— Кто?
Передай трубу ВИто, мудила.
— Да иди ты нахуй, пидарас!
— Это ты ему хуй сосёшь? Трубу ему дай.
— Дай-ка я те лучше жопу порву, пидор ебАный.
— Ага, точняк, крутышка телефонная. Дай трубу ВИто!
Нет тут никакого ВИто, чувак.
Я нашёл трубу на обочине.
— Что?
Обожди секунду.
Где ты нашёл трубу?
Алё! Алё!
— Ну долбоёб!
— Чё такое?
Боб с пристани, где ТОни швартует яхту,
организует благотворительный круиз с ужином на закате.
- Я за это отдала три сотни?
- Ага.
— В одном из таких круизов на Бермудах меня укачало.
— Энджи, ну наконец-то.
Извините. Провозилась в офисе с торговыми представителями.
Мы тут просматриваем список по негласному аукциону.
Скоро наберём семь с половиной тысяч баксов.
— О наконец-то, Арти.
— Дамы.
Опять негласный аукцион?
Может, обычные торги устроить?
У меня есть морской лещ.
Пальчики оближешь. РавиОли с порчИни.…
Не хочу вам портить вечер, но мне надо возвращаться.
Может, он уже пойдёт готовить?
Отлично, приступай.
— О чём мы говорили?
— Господи боже, он постоянно перебивает.
— Людям нравится негласный аукцион.
— Я думала, мы хотим денег поднять.
Слушайте, мы их накачаем,
и пусть друг другу глотки грызут!
— Ну…
— Это так, мысли вслух.
В общем записывайте меня. Сделаю ремонт
кузовов с покраской на 2000 долларов.
2000? Господи, Эндж.
Слышали, про ВИто с МарИ? Расстались.
Извините, нужно ответить.
— Алло?
— Они же вот были на свадбе. Вроде
у них всё хорошо было.
— Ну что я вам говорил, красавец?
— Господи боже, ладно!
Заверни мне дыни с прошУтто.
Извините, девочки, мне пора.
Нет, я говорила про заднюю
боковушку от "БьЮика". Блин.
Вы не знали, что он гей?
Вообще-то я давно уже догадывался, но…
Он ваш близкий друг?
— И не только. Он один из самых
перспективных парней.
Амбициозный, целеустремлённый.
Когда я лежал в больнице, он здорово помог КармЕлле.
Мы тогда на мели были.
Вы же намекали, что у вас миллионы долларов.
Неужели лечение обошлось
вам в целое состояние?
Да нет, но…
Разве об этом речь, а?
— Вы мне скажите. В чём проблема?
Он пииидооор!
И?
— Ну и как мне быть то?
— С чем?
Ах да, они такими рождаются, да?
Они не виноваты.
Если честно, я думаю, что
они просто сильно себя жалеют.
Я не думаю, что они чувствуют себя виноватыми.
Сто пудов, в ваших кругах всяких там геев,
трансов и другой голубизны - пруд пруди.
Но только не там, откуда Я родом.
А какие чувства гомосексуальность…
вызывает лично у вас?
Я считаю,  это омерзительно.
Мужики целуются и гуляют под ручку.
Во всех блядских шоу тебя этим пичкают.
Но вот…
лесбийская тема с…
ДжЕнифер Билз…
ничего так.
Она чё в натуре лесбиянка?
Мне вообщем-то похеру чё там вытворяют взрослые
люди за закрытыми дверьми по обоюдному согласию.
Но не забывайте, я католик до мозга костей.
И я согласен с тем сенатором,
который говорит, что если пускать такое на самотёк,
то скоро мы превратимся в озабоченное зверьё.
Я часто слышала, что это -
психическое расстройство.
Слышьте, тот парень, что недавно откинулся,
и мои ребята жаждут крови, его крови.
Какого хуя?
Понимаете, у меня с ним строительный бизнес.
А там парни из профсоюзов
старой закалки, подрядчики,
они же с ним даже встречатся не будут.
А речь идёт об огроменных сделках,
где до хуя бабла просто.
Наверняка многие парни из
вашего окружения мотали срок.
Наверняка они вступали в
половые связи с мужчинами.
Это не осуждается.
Ну вот видите.
А чё им делать-то?
Там нет женщин.
А тебя на пять, десять лет закрывают.
Кстати, я отсидел очень быстро
так что потребности в анальных
забавах не было… ну вы понимаете.
А что говорит тот парень,
который только что отсидел?
Вы думаете, я вам вру, да?
Про интим во время своей отсидки.
Я не давала повода вам так думать.
Да блядь, мне ведь и правда…
хочется сказать «Давай, с богом.
Кому какое дело?»
Мне же дали второй шанс. Почему у
него не должно его быть?
Это вы так по-новому смотрите на мир?
Наверное.
Тогда я это приветствую.
Но, скажу я вам, это пиздец как тяжко.
Как так?
Можно щебетать, что каждый день
это дар, тормозить, нюхая цветочки,
но повседневная жизнь разносит
всё это в пух и прах.
Твой дом, вся эта покупная дребедень
тебя просто засасывает.
Твои дети с их желаниями.
Сплошная тягомотина.
Да от одних менюшек в мобильнике
уже на стену лезть хочется.
— Есть холодная паста.
— Не, я уже поел.
Это чё такое?
Для негласного аукциона.
Мой работящий бобрик.
Не совсем.
Слушай, Тон, не хотела тебя доставать,
но до того как с тобой случилось несчастье,
ты обещал мне растормошить строительного инспектора,
чтобы я могла продолжить стройку.
Да, точно, точно. Поговорю, позже.
Иди сюда.
Не, я пока к этому не готов.
В прошлый раз, что-то там похоже
разорвалось после мышечного напряжения.
Не, у меня тут кое-что есть
для твоего шрама.
Витамин Е.
Мой визажист говорит, он поможет снять красноту.
Ты была права насчёт моего дяди, Карм.
С самого начала.
Поверь, мне от этого никакой радости.
Надо было выкинуть его из своей жизни.
Я сам накликал на себя беду.
Ты тут не при чём. Даже не смей так думать.
И после всего ты ведь ни разу
не сказала «Я же тебе говорила».
Будь на позитиве.
Я хочу, чтобы ты поправился.
Знаешь, мой психиатр
говорит,
что я терпел всю эту его
зависть и прочую херню,
пытаясь доказать, что я хороший парень
и что моя мать не могла ненавидеть
такого правильного паренька.
Прикинь, прожить 15 лет с парнем,
который всё это время развлекался с мужиками.
— Кто тебе рассказал? ТОни пообещал мне держать рот на замке.
— Я не буду палить свои источники.
Хотя об этом уже трубят повсюду.
А дети... Прикинь, когда они узнАют,
что их отец - гомосек.
Боже, МарИ СпатафОрэ такая красавица.
Как думаешь, она покрывает ВИто?
Я лишь надеюсь, что она проверится.
ВИто, как так? Уж на него
вообще не подумаешь.
Не подумаешь что?
Ух ты, какая юная леди!
Да. Она работает в двух местах не покладая рук.
Стажируется у ДжЕндлера, ЛУкштейна и в "АбрУццо энд АбрУццо".
— А что там с ВИто?
— Ничего. У него с МарИ проблемы. Вот и все.
— Дайте угадаю.
— Не поняла?
— Только после вас.
— Ты что-то знаешь?
Возможно, он гей.
Финн видел, как он брал за
щеку у какого-то парня.
— Что?
— Помнишь, отец устроил его работать на стройку?
Финн приехал однажды туда рано утром и
увидел, как ВИто отсасывал у какого-то охранника.
— Господи!
— Он это ВИДЕЛ?
— ФИнна он напугал до усрачки.
Его до сих пор трясёт.
— А ты чего молчала?
ВИто дал ФИнну понять, чтобы не болтал.
— Ты послушай, что нам тут рассказала МЭдоу.
— Мам!
Слово не воробей, МЭдоу.
Это же доктор ВырывАйкин.
Первоклассный дантист.
— Как дела, парень?
— Привет, Тон.
К сожалению, у ФИнна скверные новости.
Так что слушайте.
Садись.
Давай. Расскажи им, что ты видел.
Не боись, все пучком.
Доброе утро.
Позволь спросить.
До того, как припереть тебя к стенке в сортире,
когда охранник у него отсасывал...
— Секунду, там по-другому было.
— Что?
Это ВИто отсасывал у охранника.
Ёб твою мать!
Не подавал, а принимал?
— Он не просечёт, что я вам сказал?
— С ВИто у тебя проблем не будет, слово даю!
— И что вы будете делать?
— Всё будет ништяк. Заставим его оплатить лечение.
Слушай, ты бы…
погулял. Купи себе сэндвич.
Какой захочешь, а? Газировки.
Мы тут перетрём, и тебя позовут. Давай.
Я бы с радостью угандОшил этого
жирного пидора своими руками!
Хер ему рубануть под корешок и в глотку.
— Тут уже ошибки быть не может.
— Ни фига себе, я же за него впрягался!
— Будто ножом саданули в сердце.
— Теперь ему не место в нашем клубе.
— Ну исходя из того, что я знаю.
— "Не место в клубе"? Да валить его надо!
— Мне надо прикинуть.
— Ну я не знаю.
— Какого хуя? Чё тут прикидывать?
— Сядь.
Нахуй! Повторяю, хули
тут прикидывать?
После того, как его сгноят, ТЫ о его
детях позаботишься?
Точняк. Они то не виноваты.
Мелкие бедолаги.
Сядь давай.
Извини, что сорвался, Ти.
Просто сколько еще мне
терпеть эти предательства?
ВИто - педрила!
Суровый строительный магнат!
Тон, кто знает, чё он имел ввиду, когда
задвигал про  "подмазывание профсоюзов".
Так, всё это остаётся
строго между нами.
Я понятно говорю?
— Боже мой, Фил.
— Бедняжка.
Я в курсе. У самого в
голове не укладывается.
Я всё жду, когда он позвонит. Сколько мне ещё
дуть в уши детям, что отец уехал по делам?
Говнюк ебаный. Я его на куски порву
как только достану.
— Прекрати.
— Но он же женат на тебе, моей кузине.
Он опозорил священный обычай бракосочетания.
А что мы знаем-то?
Ну да, иногда он вел себя странно, но…
ВИто СпатафОрэ хороший человек
и замечательный отец.
Кто-то что-то там раз увидел -
и его вышвыривают как мусор?
Поэтому и я приехал, милая.
Помимо слухов было получено подтверждение.
ВИто видели в машине с парнем.
Я не хочу вдаваться в детали.
Мне даже думать об этом противно.
Какое ещё подтверждение? От кого?
— Очевидцу не было смысла лгать.
— Нет…
Как бы мы его не любили,
отрицать случившееся больше нельзя.
Милая, как ты думаешь,
куда он мог поехать?
Мы его вернём и заставим
как-то решить эту проблему.
— Извините, Энджи тут?
— В офисе.
Мы можем тебе подогнать всё что пожелаешь, милая.
Подушки безопасности, хромированные обода.
— О привет.
— Привет, Карм.
Извини, я вам помешала? Я приехала за
сертификатами на бесплатный ремонт машин для аукциона.
— А точно.
— Но если ты занята…
Через минуту закончим.
Окей, не вопрос.
Они там что-то обмусоливали втихаря.
Энджи вложила деньги в теневой бизнес.
— Ты откуда знаешь?
— Энджи мне рассказала.
МНЕ она не сказала.
Это, наверное, из-за ТОни. Может, он не хотел,
чтобы ты была в курсе. Вечно я сболтну что-нибудь.
У нее хватает денег на такие дела?
Ну дела в мастерской у нее
идут в гору, так что…
Наши бабушки занимались этим.
Тяжело тогда приходилось.
Да на здоровье, верно?
Раньше она была с нами. А теперь,
похоже, она в их команде.
— Ты хотел меня видеть, Тон?
— Ага.
Привет, КАрло.
- Присядь.
Теперь всей строительной темой
рулишь ты вместо ВИто.
Обосраться и не жить!
Ты в почёте даже у заграничных парней,
с пОртами справлялся отлично.
Спасибо, Тон.
Господи, не знаю, что и сказать!
Выпьем.
Поздравляю.
Слушай, Тон…
раз уж ты определил меня держать
эту тему, то тогда я и скажу.
Давай ближе к делу.
В команде ВИто ходит базар, что парни не будут
ему подчиняться, если он вдруг объявится.
Вот как?
И ещё…
пара капитанов отказывается с ним
базарить, и я с ними согласен.
Особенно ПОли.
После всего услышанного им, он
больше всех жаждет содрать с ВИто скальп.
Ты б его видел, Тон. Ему, блядь,
от этой темы башню срывает.
Бля, не им решать, с кем им работать.
Я вот что скажу. Этот ебанат ВИто выкладывался так,
что по итогам стал заносить больше всех.
Не знаю, смог ли бы я без него
позволить себе новую яхту.
— Парень поднялся с самых низов.
— Это точно, но…
И что, я растопчу одного из
самых преданных людей?
Меня вышибает то, что даже если он вернётся,
мне его больше не подоить.
Акции, офшорная хрень, я не знаю.
В общем парни хотят хорошенько поискать,
найти его и убрать, чтобы
смыть позор с Семьи.
Да хорош, а?
Знач кое-кто тут обожает душещипательные
драмы, прям как девочки-подростки, блядь.
Другие знакомые так и жаждут
мочкануть кого-нибудь, кого угодно.
ТОни, кое-кто считает, что это
не по понятиям. Это грех.
КАрло, давай тут между нами по чесноку.
Все мы знаем, что ВИто не первый.
Мы ещё провернём отличные темы.
Господи, повторюсь, спасибо,
Энтони. Благодарю.
Что?
2006-ой на дворе.
Есть такие: в жопу дают
и служат в спецназе.
Такой вопрос, Тон.
Помозгуй.
Предположим, он объявится.
Ты расцелуешь этого парня в обе щёки?
Возьмём ПОли, окей?
Ты прекрасно знаешь, что такие парни как он
никогда не подгоняют тебе всё до цента.
Ты закрываешь на это глаза,
такова цена вопроса.
Но ты делаешь поблажку ВИто. И теперь,
когда раскрыты его тайные пристрастия,
для парней это только повод распоясаться
и начать крысятничать по-сёрьезу.
Дай мне почитать спокойно, окей?
— Ну как, весело перебирать все эти бумажки?
— Поверить не могу, что всё это - материалы по одному делу.
РафаЭла МартИно.
Главный адвокат по всей этой кутерьме.
— МЭдоу СопрАно.
— Майкл КАрдиш. Работаю с Раф.
У мисс СопрАно отличные рекомендации. Она в списке
декана Колумбийского университета, стажируется в
юридическом центре Южного БрОнкса.
Тут тоже очень интересно и, само собой,
совсем не то, что в Юридическом Центре.
— Туда приходят оскорблённые клиенты с попранными правами…
— Добро пожаловать на рассмотрение дел высшей лиги.
Мне нужна электронная почта за июль
и август. 44-ый и 45-ый ящики.
— Достаньте и оставьте их моему ассистенту.
— Хорошо.
Дочь ТОни СопрАно.
Укрепляю мышцы спины.
Ты случайно не поговорил со строительным
инспектором насчёт моего дома?
Блин, забыл.
Бумажки сортировать скучновато, но есть там такие дела…
Этот парень правда далеко не промах.
Учредил подставные инвестиционные конторы,
а потом просто перевёл деньги. 80 миллионов долларов.
Ага, и его выпустили под залог.
А теперь возьми друга моего отца. Судебные
приставы просто волокли его со свадьбы дочери.
А ведь суд над ним даже не начался. В этой стране
ты невиновен до тех пор, пока вина не доказана.
Ага, но ДжОнни МакарОни обвиняют в убийстве.
Они не могли дать ему побыть
там ещё 15 минут?
Лучше надень штаны.
Ты знаешь, зачем они так поступили.
Чтобы унизить его на глазах у всех.
Металлодетекторы, досмотр,
отец с туфлями.
— Это же притеснение чистой воды.
— Ага, но мужику повезло, что его вообще выпустили.
А ворьё из высшей лиги может пускать
жизни людей под откос и расхищать
пенсионные фонды,
и это тебя не волнует.
Знаешь что? Давай сменим тему.
— Поговорим о чём-нибудь другом.
— Нет, давай-ка поговорим об этом
и прекратим откалывать шуточки про макаронников.
Не понимаю, ты же сам отчасти итальянец.
— Да ладно, в моём отце почти уже нет итальянской крови…
— Конечно, ему просто так удобнее.
Все эти идиотские анекдоты про
итальянские сыры и запашистые ноги.
— Чё ты заводишься?
— Я не завожусь, но ты
критикуешь мою семью. Не знаю я.
Отличная травка.
Суперская.
Ты не была на собрании "великой инквизиции"
по поводу ВИто.
Я так и знала. Это Я завожусь.
Я был в подсобке мясной
лавки с твоим дядей ПОли
и сливал парня, которого я толком то и не знаю.
Вот что по-твоему сделают с
ВИто за то, что он гей?
И только не надо пороть чушь про
тяжелое детство итальянских иммигрантов.
Мы, блядь, в КОлдуэлле, штат Нью-ДжЕрси. И чё
ты тут разглагольствуешь про справедливость?
Они сами со всем разберутся.
Это необоснованное обвинение.
Отличная ваза.
Ага, декоративно-прикладной стиль БанЭда.
Да? Я в этой теме не особо шарю.
Но у вас глаз-алмаз.
Это самый дорогой экспонат в лавке.
У вас отличный вкус.
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net