When I was a child
I had a fever
My hands felt like just
two balloons
Ты чё встал в такую рань?
Мне не спалось.
— Позавтракаешь?
— Ага, давай.
— Энтони.
— Чего?
Я делаю французский тост.
Я не голодный. Блин, сколько
раз ты будешь спрашивать одно
и то же?
В курсе, что пища успокаивает?
Может, настроение поднимется.
Знаю, тебе это покажется
невероятным,
но жратва не решает
всех проблем.
— Да и сучьё нытьё их не решает.
— Тони.
Поем на работе, окей?
В этой сраной жопашной
пиццерии.
Если там так хреново,
возьми отгул.
Меня бросила невеста.
У меня только работа
и осталась.
Лучше любить и
потерять, Эй Джей.
— Чего?
— Верно.
Я ему сочувствую,
но на нас то он хули срывается?
Нужна пила для угловой резки.
Есть "Макита" с лезвием из
твердого сплава и лазерной
направляющей.
— Стоимость по каталогу
6 сотен… отдаю за 2.
— Беру.
— Слышал, Майк? Тащи "Макиту".
— Ага.
Прекращай.
Это же копы
на выходных.
— Вы знакомы с моим зятем Крисом,
кинопродюссером?
— Как оно?
— Насчёт штрафа дайте знать.
— Замяли, забудь.
Спасиб.
Как дела? Как там моя девочка?
— Хорошо. Ты же приедешь
в воскресенье?
— Ага, Келли сказала в 2.
Это тебе. Передай своему другу Поли,
пусть продолжает поставку.
Мадонна, да эти блядские
шлифовальные станки
влёт разбирают, да?
Там такая очередина из копов
выстроилась,
как в день открытия
кофеен "Данкин Донатс".
Они ж на стройках левачат,
чтобы позволить себе 5-метровую
рыбацкую лодку.
А у меня патрульный Каталдо
подвальный потолок делает.
Спасиб милая.
Тут 12 тонн за вычетом
моей доли.
С Элом я словлюсь на
следующей неделе.
— За бизнес.
— Ты чё меня сглазить хочешь?
Тост с водичкой?
Это минералка.
Чё не так-то?
Это с тобой что-то не то, друг мой.
Ты превратился в уёбищного задрота.
Когда я юзал, то был позорищем.
Теперь я на трезвяке, но задрот.
Хули ты от меня хочешь?
Будь нормальным парнем. Или
это пиздец как тяжко?
Вообще-то да Поли. Кое-кому
из нас это даётся с трудом.
Хорош пизду корчить.
Я тебя подкалываю.
Может прокатимся?
Закажем по стейку
из нежной вырезки.
Я плачу.
— В другой раз.
— Ты чё уже и за холестерином
следить начал?
Да. "Охуенный" из тебя шутник.
Привет, Тони.
Как жизнь?
— Не жалуюсь.
— Да ладно. С
Филом то Леотардо.
После академии меня
подрядили на службу в
Бруклине.
Он мне никогда не нравился.
Всё порывался устроить
изнасилование и избиение
напарницы-стажёра.
Слушай, насчёт того разговора…
Предположим, я кое-что знаю.
Возможно, это связано
с терроризмом.
И вот я вам помогаю.
Мне это потом зачтётся?
В общем…
расклад следующий.
Я лично составляю вам
письмо по форме 5К.
Это документ, подтверждающий
факт вашего сотрудничества.
Письмо прикрепляют
к вашему делу.
Если вам предъявят
обвинение,
то письмо будет
представлено судье
при рассмотрении приговора.
Ну знаю я пару парней,
арабов или аравийцев,
без понятия.
Они всё зависали в "Бинге".
Один мой знакомый
мог вести с ними дела.
В порту?
— Продолжайте.
— Понимаете, фишка в том,
что эти двое
торчали там безвылазно.
Выпивали,
пытались присунуть девчонкам
в сиськи и всё такое.
А потом вдруг исчезли
и больше не появлялись.
И вот где-то с неделю назад
проезжаю и вижу их
с другими бородатыми парнями
в тюбетейках.
Прикид как у фундаменталистов.
Но они ведь не ничего
противозаконного не
совершали, да?
Что они делали?
Шли.
Потом примкнули к
другой группе лиц.
Не знаю, мне показалось, что
тут что-то не нечисто…
Как их зовут?
Одного звали Ахмад
или Джамаль…
Погоди секунду.
Здоров, Ти.
Ага. Я тут с людьми
и… Как звали арабов
из "Бинга"?
— С людьми?
— Ага, с ними.
А понял, бля.
Ахмед и Мухаммед.
— Чё они натворили?
— Ахмед и Мухаммед.
Знаешь, у меня, если что,
есть номер сотового.
Я ему недавно звонил, но
он больше не отвечает.
Ахмед Аль Наджафи.
973-555-0146.
Ток не говори, что они химзавод
или ещё какую-нить хрень подорвали.
Без понятия.
Я те перезвоню.
— Номер мобильника.
— Хороший приз.
Спасибо.
Ну и короче я ему говорю:
"Окей, только если
ты не против вчерашней пиццы."
"Не, не", говорит он.
"Давай."
"Ну вот и отлично", - отвечаю я.
- "Приходи завтра."
Ну ты дерзкий парень.
— Привет.
— Привет, как дела?
— Приписать тебе внеурочку?
— Ага, спасибо.
— Кто это?
— Не знаю. Парень один.
Ты чё с ним встречаешься?
Он улыбнулся, Энтони.
Он тут работает.
— Давай прекращай.
— Или что?
Или мы с тобой больше
не увидимся.
Да я тебя просто кофе
попить приглашаю.
Честно говоря, мне эта
затея не по душе.
Почему?
Потому что в прошлый раз ты
расплакался, и мне пришлось
уйти из "Старбакса".
Я без тебя ночами не сплю.
Это пройдёт, окей?
Я тебя обожаю.
Мне работать пора.
Прекрати меня позорить.
Закругляйся пораньше,
поедем к тебе,
проверим на прочность твои
новые простыни.
Мужчина что-то задумал, да?
У мужчины эрекция.
Дай поговорю.
Привет.
Это я.  Срочно приезжай домой. С
Эй Джеем что-то случилось.
— Чё такое?
— Тони, я волнуюсь.
Первый раз вижу его в
таком состоянии.
У меня встреча с риэлтором
по новому дому,
но я боюсь оставлять его одного.
— Почему?
Просто приезжай домой. Умоляю.
Уйди.
Это я.
Чё стряслось?
— Чё случилось?
— Ты в курсе.
До сих пор тоскуешь по Бланке?
Так, всё. Погоревал и хватит.
Слушай, у меня депрессняк,
просто пиздец.
Вы расстались. Сколько ты
ещё горевать собрался?
Она была для меня
смыслом жизни.
Тебе 20 лет. Ты ещё и
не жил толком.
Да хорошо, что вы расстались.
Она симпатичная, но хорош страдать.
С ней прицепом идёт ребёнок от другого
парня.
Она была самым радостным
событием в моей жизни.
Иногда это случается.
Я про то, что ты сейчас…
испытываешь и переживаешь.
Все тоскуют.
Полумиллиардная индустрия
посвящена борьбе с депрессухой.
Ты про "Прозак"?
Нет, про музыкальный
бизнес.
Под эту херню записывают
тысячи композиций.
"Слёзы на моей подушке",
"Мона Лиза", да?
Слышь, эти женщины, блядь,
нам башню срывают
своими эмоциями и
прочей туфтой.
И я знаю, тебе кажется,
что ты уже больше никого
никогда не полюбишь.
Но поверь, миллионы девушек
подыхают от желания
встретиться с таким
парнем как ты.
— Я таких каждый день вижу.
— Да конечно. Я такой особенный.
Да блин, ты особенный.
Красавец-парень, умный,
трудолюбивый
и, если честно, ты белый.
В наши дни это большой плюс.
Иди потуси, дуй за минетом.
Да не хочу я минет.
Давай потише.
Зачем?
— Нас кто-то подслушивает?
— Нет.
Ну пиздец!
Ты опять с ней встречался, да?
Я так и знала.
Я не буду обсуждать на эту тему.
Энтони, я люблю тебя. Ты меня
убиваешь своим состоянием.
Ну вот в чём смысл, блядь?
— Смысл чего?
— Просто уйдите.
Если честно, я была рада, когда
они расстались.
Они ведь из разных культур…
Но теперь…
Всё вокруг катится в жопу.
Привет.
— Спасибо большое за
приглашение.
— Да о чём вы.
Я так переживаю, когда
готовлю для стольких людей.
— Пап помнишь Барбару,
сестру Тони?
— Конечно.
— Привет, рада знакомству.
— Её муж Том, Стефан, Алисса.
— Привет, это вам.
— О благодарю.
И ребёнку.
Вы проходите, проходите.
— Oh, look at that baby.
— Smile for grandma.
— Можно я в Xbox поиграю?
— А салфетки складывать
кто будет?
— Ты как держишься?
— У меня уже совсем
крыша едет.
Надо зити вынуть.
Как тебе тут, Ти?
— Хорошо отдыхается?
— Ага.
Походу, неплохая тема.
С неё верняк круто
поднимем.
Глянь, как рукой работает.
Натренировал за долгие годы.
И в итоге это пошло на пользу.
У этой безалкогольной
херни вкус то хоть есть?
Нормальный напиток.
Отличное пойло с
привкусом сраки.
Это хорошо.
Вовремя ты всех пригласил.
Это задума Келли.
Она все хотела устроить
вечеринку и промочить горло.
Отлично, а то тебя больше
нигде не застать.
Ты о чём?
— Стейк готов.
— Разве?
Мясо сушится, даже если
его убрать с огня.
А стейк должен быть сочным.
Да чё с тобой такое?
Ты в последнее
время как призрак.
Забегаешь на секунду и
тут же пропадаешь.
— Да я в "Бинг" на днях заезжал.
— На пять минут где-то.
Ну уж ты то должен понимать,
как тяжко
мне ошиваться в этом заведении.
— А почему именно я?
— Потому что ты тоже
проходишь терапию.
По крайней мере ты понимаешь
психологию людей.
До сих пор лечишься?
Вон те рёбра переверни.
Дело в том, что там спиртное,
и половина стриптизёрш
марафетится коксом.
Тяжко там быть, понимаешь?
А в "Сатриале" холодильник
ломится от пива.
Ты же в курсе как хочется
холодного пивка дернуть
под сосиски или перец?
Ну тогда уходи. Пива он
захотел, бедняжка.
— Прояви выдержку.
— Я и проявляю.
Мне больше нельзя баклажаны
из-за проблем с животом.
Может быть рецидив.
Поверь, мне очень хочется,
но я не ем.
Это не так просто.
—  Сделай ТАК, чтоб было просто.
— Это болезнь.
У меня это наследственное.
Ты же в курсе, какие
проблемы с матерью.
Скажу начистоту.
По-моему все эти теории
о заболеваниях - чушь.
То есть ты знаешь это получше
учёных с мировым именем?
— Калеки при костылях.
— Как мой отец?
Ведь ты сто пудов в курсе,
что он был калекой.
— Хули ты несёшь?
— Тон, да хорош уже, а?
Кокс, водка,
и прочая хуйня, которую
он гонял по венам…
Давай начистоту при
легендарного Дика
Молтисанти:
мой отец, твой герой,
был конченным, блядь, торчком.
— Э, стоять, блядь!
— Whoa, whoa, Эл, whoa, whoa.
— Тише, тише.
— Чё за дела, блядь?
Я Поли, помнишь?
Джермани.
Я был на крестинах твоей внучки.
Хули вы творите?
— Тебе мой дядя звонил?
— Нет…
— А кто твой дядя?
— Поли Голтиери.
— Это для нашего друга из профсоюза.
— Какого ещё профсоюза?
Он должен был позвонить.
Не ну ты прикинь, ебатьня какая?
Эл, это просто пиздец,
жуткая непонятка вышла.
Я думал, Поли тебе позвонил.
— Парень ждёт.
— Вы вот так вламываетесь?
К моему дому подключена
бесшумная сигнализация.
Он уладит с тобой вопрос.
Не переживай.
Звякну-ка я своему зятю.
Крису? Не вопрос,
но я бы не устраивал непоняток
на голом месте.
— Подмени меня Феликс, окей?
— Ты чё творишь?
— Я ухожу.
— Кого?
Я домой, понял? Увольняюсь.
Зачем?
Если позвонит Дейл,
передай, что я извиняюсь.
Но ты же менеджер.
— Привет, Тон.
— Здоров.
— Как настроение?
— Вот от этого оно
всегда на подъёме.
Да здравствует НФЛ.
Часть доли от сына, отвечаю.
Я всё наседал на парня, даже
его затею с колледжем не
одобрил.
Но когда тот пошёл крутить темы
в студгородке с пареньком Карло,
я решил, пусть учится, пока
не получит докторскую.
Вот они, плюсы высшего
образования.
Не пойми меня превратно.
Он ещё и учится.
Этот парень столько всякой
хрени про компьютеры знает...
Матери он вебсайт смастрячил
для бизнеса.
Она керамикой торгует.
Ты, должно быть, здорово
им гордишься.
Да поверь, я каждый день
бога благодарю.
Надо отлить.
Опа, малыш Париси. Я только
что с твоим отцом про тебя базарил.
— Чё я опять натворил?
— Он говорит, ты идёшь в гору.
— Здоров, Тон.
— Чё, блядь, с тобой такое?
Корневой канал лечат.
Вкатили мне "Оксикодон".
У меня башка, пиздец, ватная.
Ну что ж, это многое объясняет.
Ты то чё ржёшь, блядь?
Жду в офисе Тон.
Я тебе кое-что принес.
— Ну и как там в "Ратгерсе"?
— Конверты видел?
Лаве поднимаем,
из жопы вылезаем.
Времена меняются, да?
Когда я учился в колледже,
спортивные ставки не были
популярны.
— А как там Эй Джей?
— Хорошо.
Работает. Порвал со
своей девушкой.
С той латинской чиксой? Он
был с ней на свадьбе у
кузины Энджеллы.
Шикарная деваха.
Ага, ага, но, понимаете, он
как-то
не хотел с ней серьёзных
отношений.
Ебааать, Джей, зацени.
Охренеть.
Сил говорит,
вы вечеруху наметили в "Бинге"
на следующей неделе.
— Ну да, двинем сюда всей
тусой.
— Зовите Эй Джея.
По-моему у него куча работы,
он рад тусануть с вами.
— Да не вопрос.
— Сто пудов, без балды.
— Кто там?
— Это я.
— Как дела, паренёк?
— Чё за нахуй, Поли?
Я скинул тебе четыре сообщения.
Рейс задержали.
Только что прилетел.
Эла уже второй день
угомонить не  могу.
Скажи, пусть не кипишит.
Обнесли его магазин.
У него кислотность
подскочила.
Он разбудил Келли и жутко
её расстроил.
Я виноват, что твой
тесть - нытик?
Парни сказали, что я с
ним решу вопрос.
— Чё не так-то?
— Ты чё меня
за лоха держишь?
Мы оба в курсе, парни
хотели умыкнуть эту херь.
Груз нужен был срочно,
окей? Я обещал его Ленни из
профсоюза монтажников.
А мне то хули? Это
не мой профсоюз.
Приглуши звук.
У меня соседи.
Да поебать на соседей.
Когда заплатишь?
Когда высосешь бабло из
моей сраки! Живо пиздуй
отсюда!
Плюсуем ещё три томографии
и за кордоном
прибыль взлетает на 10%.
— Слушай, надо перетереть.
— Сейчас?
— Срочняком, Ти. Насчёт
ебаната Поли!
Чё стряслось?
Он подрядил своего дебила
племянника и Джейсона
Молинаро обнести
магазин моего тестя.
Они умыкнули палету с
электропилами.
— В натуре?
— Да.
Не совсем умыкнули.
Эл их застукал.
Так, они взяли эти
пилы или нет?
Увели обманом.
И вот это ты называешь
неотложным делом?
Они вломились в
магазин тестя, Ти!
Да, я услышал и понял.
Но мы тут, Кристофер, обсуждаем
предстоящую сделку,
которая, возможно, принесёт
нам миллионы долларов.
Тут не о деньгах речь, Тон.
Правда? Ну я рад, что
ты так думаешь.
Палета с дрелями,
представляете?
Иди тяпни лаймового коктейля
или той поеботины, которую
ты сейчас пьёшь.
Мы освободимся через
пять минут.
Ладно, забей.
У меня других дел
по горло.
Заходи.
Мне надо с вами поговорить.
Чё случилось?
Финн?
Чего? Да нет.
Я насчёт Эй Джея.
— А чё с ним?
— Я в курсе, он расстроен,
но он говорит такие вещи,
которые здорово напрягают.
— Например?
— Например, что всем
на него наплевать.
Что всё кругом полная чушь.
И всё в таком роде.
Я же рассказывала вам про
второкурсницу Хадли из
моей общаги.
Она сбросилась с
библиотечного балкона.
Так вот: она говорила
то же самое.
Я не хочу вас расстраивать…
Да ты что. Я рада, что ты
поделилась с нами.
Спокойной ночи.
— Спокойной ночи, милая.
— Поспи чутка.
Я тот, кто хочет зафигачить
тебе в челость.
Ты умеешь держать удар.
По-моему, тут ничего нового,
правда?
Вообще-то ты тоже умеешь бить.
— А ты неплохо бьёшься…
— Спасиб.
…для 36-летнего
разжиревшего лейтенанта.
Сегодня я пришёл,
сказать вам,
всё, баста. Я серьёзно.
Я делал, как вы говорили.
Я хорошо всё обдумал и
решил, что
нам наконец-то пора прекращать.
Дело в том,
что вся эта терапия -
сплошная дрочка.
Вы, как и я, знаете это.
Я вообще-то об этом не в курсе,
но, пожалуйста, продолжайте.
— Это полный онанизм.
— Да, вы уже говорили.
Короче, я пришёл сюда, чтобы
покончить с этим.
Вот я решаю забросить
терапию, но угадайте,
что стряслось.
Мой сын заводит речь о суициде.
Так что теперь я
застрял тут навечно.
Боже ты мой. И что он говорит?
Его подруга, невеста
или как её там...
Она с ним рассталась.
Для него это полная катастрофа.
Вам порекомендовать
для него психолога?
Кармелла возьмёт
направление у своего
педиатра.
Oh.
Мэдоу вы уже порекомендовали
одну долбанушку.
Я полагаю, сейчас пойдёт
традиционный блядский
допрос о том,
как я себя при этом чувствую.
— Ну а зачем вы сюда пришли?
У моих друзей есть сыновья,
сверстники Эй Джея.
И они счастливы,
амбициозны.
Они, блядь, живут и не ноют.
Я понимаю, что это
сыновья ваших друзей,
но вы действительно
хорошо их знаете?
Я в курсе того, что вижу.
Мой сын свернулся
на диване
в позе зародыша, а должен
тусить и пялить однокурсниц.
— Вы с ним говорили?
— Да он мне мозг уже вынес
этой тоской.
У нас это у обоих. И теперь
я боюсь разговаривать
с сыном,
чтобы тот не начудил.
Да, я сам склонен к депрессии...
Меня всё вокруг
угнетает...
но я знаю, как справиться
с этим.
А вот твои дети…
Это как, когда они
в детстве болеют,
ты всё на свете готов отдать,
чтобы поменяться с ними
местами,
чтобы они не страдали.
А теперь представьте, что вы
причина этого недуга.
Как так?
Это блядское гнетущее
мироощущение у него в крови.
Эти блядские вонючие
гнилые гены
отравили парню душу.
Вот такой подарочек от меня
достался моему сыну.
Понимаю, это тяжко.
но я очень рада этому разговору.
Да? Неужели?
А по-моему, будем начистоту,
это полное ебанатство.
— Вы о чём?
— Об этой вот терапии.
Я ненавижу эту хуйню!
Не ну правда, вот мы оба
взрослые люди, так?
Мы годами говорили,
упражнялись,
ныли, пускали сопли,
маялись всякой поебенью.
И чё, вот он итог?
Да, пожалуйста.
Привет, Я Крис. Я алкоголик
и наркоман.
Здравствуй, Крис.
Я хочу вернуться к тому, о
чём говорил Стэн…
О том, как сложно не общаться
будучи торговым агентом.
У меня точно такая же ситуация.
Фактически, это не даёт
мне зарабатывать на хлеб
дочери.
Босс с его липовым
одобрением и уважением
фактически презирает
мой трезвый образ жизни.
В "Юникор" у меня тоже
самое было.
Мне все так сочувствовали,
но пропусти у них одну игру
в гольф, и ты становишься
отщепенцем.
Этот парень ещё и охуенно
потакает твоим порокам, в
худшем виде.
Сначала ливанёт тебе
спиртного,
а потом гнобит тебя,
что ты пьёшь.
А потом удивляется, чё
это я дистанцируюсь…
По крайней мере на словах…
Ему непонятно, чё это
я распыляюсь на
другие темы.
Но зуб даю, у меня было бы
больше денег в кармане
и должность повыше,
если бы я сидел вместе
с ним
и зырил, как стекает скотч по
его жирному блядскому
подбородку.
… embedded that dream
into our culture…
Привет.
Чё смотришь?
Ниче не смотрю.
Эй, вот неплохая вещь.
Джон Уэйн.
Тебе Джейсоны звонили?
Пригласили на завтрашнюю
вечеринку?
Не знаю.
Так пригласили или нет?
Да, наверное. Звонил
Джейсон Джерваси.
И чё ты ему ответил?
Я не стал ему перезванивать.
Почему?
Потому что я не хочу идти.
Да конечно. Пивко,
стриптизёрши,
заебатые тусы со
сверстниками…
Ты ведь терпеть не
можешь эту херню.
Ты ему перезвонишь?
Я же сказал, что не хочу идти.
Я в курсе, что не хочешь.
Ты не хочешь работать,
не хочешь есть.
Тебе даже поговорить вломы.
Ну как бы там ни было,
завтра вечером ты
принимаешь душ, бреешься
одеваешься и дуешь на вечерину.
И это не обсуждается.
Супер.
… ну и когда они начнут
тушить пожар?
Они не начнуть сбивать огонь,
пока не закупорят скважину.
— А босс ещё и твой дядя.
— Двоюродный.
Наверное, при таком
раскладе тяжко вдвойне.
Раньше мы так дружили.
Да тут от одного продюссирования
фильмов можно сбрендить.
Я женился и счастлив.
Но была у меня
одна женщина…
Она работала в нашем клубе.
Короче, оставаться
с ней было проблематично
и…
я остался с ним.
А её я выкинул из своей жизни.
Окей, ладно.
Но он ведь этого даже
не оценил.
Я только и занимаюсь тем,
что даю, даю и даю.
По-моему тогда наша
дружба и поползла по швам.
Как дела?
Эл тут?
Да он только что на обед уехал.
Что вы хотели, ребята?
Мы за дрелями.
Какими дрелями?
Ну те, что в подсобке.
Я вас понял, но Эл не говорил,
что за ними кто-то приедет.
Вот он долбоёб.
Звякни-ка ему.
Не вопрос.
Тебя как зовут?
Меня? Майк.
Поли.
Рад знакомству.
Автоответчик.
Дай трубу.
Да, Эл. Это Поли.
Слушай, мы тут с Майком.
Приехали забрать дрели. По
новому заказу я ещё отзвонюсь.
Ну что?
Как её зовут?
Бланка.
Вы давно с ней были
обручены?
Всего пару недель.
У неё ещё сын есть,
от первого брака.
Как думаешь, что случилось?
Да по-моему муж у неё
был мудак.
Я про ваши отношения.
Oh.
Без понятия.
Я бы хотел, чтобы
была причина…
Но она говорит, что её нет.
Может, потому, что у нас
денег немеряно,
а сама она из бедной семьи.
Её предки - иммигранты.
Может, это её и отпугнуло
У тебя не было мыслей
о самоубийстве, Энтони?
Было чутка.
Когда-то пытался наложить
на себя руки?
Нет.
Один раз я с друганами
сиганул с гаражной крыши.
Но мы так просто, дурачились.
Спишь много?
Я вымотан,
но никак не могу уснуть.
Кошмары не снятся?
Я просто никак не могу
забыть о ней.
Я переживаю…
и ничё не могу с этим поделать.
В последнее время тебе
хоть что-нибудь нравится?
Без понятия.
Вряд ли.
Есть такой препарат "Лексапро".
Это антидепрессант.
У меня друзья его принимают.
Так вот, я пропишу
тебе это лекарство.
Я дохуя бабла заколачиваю,
братан.
Иногда даже телефон
отключать приходится.
Тебе надо плотно заняться
этой темой, чел.
Да я как-то не особо силён
в процентах и ставках.
Сдавал математику,
отборочный тест.
450 баллов.
Забей на эту поебень,
братишка. Я в10 минут
подключу тебя к этому.
Тебе станцевать, малыш?
Да, пожалуй.
Да чувак!
Да!
Не карты, а куча говна.
Да, ну так сгоняй за
туалетной бумагой.
У нас чё тут театр комедии?
Да походу он самый.
Хорош, ну не свезло с
картами, бывает.
Похуй, всё ставлю.
Вот чё за шутки?
Дебил, блядь.
Пиздюк ебаный!
— Блядь!
— Э Крис!
Ты был моим другом.
Нет!
Ну пиздец!
Звоните в скорую!
Тони, подъём. Есть разговор.
Чё такое?
Ты отпустил нашего несовершеннолетного
сына на вечеринку в стрипклуб?
Который час?
Угомонись, ладно?
Чё такого-то?
Он пришёл три часа назад.
Он всё ещё пьян. А по закону
пить ему ещё запрещается!
Зато гибнуть в Ираке не запрещено.
И что, будем оправдывать
этим попойку?
Господи Иисусе, Карм. Ему 21
год через пару месяцев стукнет.
У него жуткая депрессия, Тони.
И что? Из-за пары сисек он
наложит на себя руки?
Я вытащил его из дома
потусить со сверстниками.
Блядь, в "Бинг" что ли?
Ну они же студенты.
Они так развлекаются.
Я знаю, ты предпочтёшь
смотреть, как он сидит в
своей комнате и попивает
какао,
но поверь мне,
это во благо… Он оклемается
и пойдёт в колледж…
Вольётся в студенческое
братство, заведёт друзей.
Здоров.
Я тупанул, Тон.
Отпираться не буду.
Тупанул? Я только что
разговаривал с Поли.
Ты сломал его племяннику 6
позвонков.
Я в курсе и я извиняюсь.
Но крутышка Поли, опять
меня наебал по беспределу.
Это херня с инструментами…
Я в курсе, сделка с
кубинцами - его тема.
Но, Тони, речь идёт о моём
тесте, моей семье.
Да эту шнягу по-любому можно
было разрулить на словах.
Я зашёл в "Бинг", забыл?
Пытался обкатать с тобой это.
А я попросил тебя подождать,
но ты утопал хрен знает куда.
Давай начистоту, Кристофер.
Вот к бабке не ходи, всё
это из-за того, о чём
мы с тобой говорили...
И не раз.
Заходил бы почаще, держал
руку на пульсе,
и вот такие проблемы
зарубались бы на корню.
Да это здесь не при чём.
Если ему нужны были инструменты,
мог бы оставить мне сообщение.
А мы уже оставляем
телефонные сообщения
по товарам,
поставляемым с гоп-стопов
по всей стране?
Давай ещё факс и электронную
почту подключим?
Облегчим работу копам.
Кристофер, такие дела
обсуждаются с глазу на глаз.
И я поговорю с Поли.
Поверь, ему есть, что послушать.
А ты пока посчитай, сколько
он тебе должен за инструменты
и мы вычтем эту сумму
из больничных счетов
Малыша Поли, которые
будешь оплачивать ТЫ.
— Да?
— Он расхерачил
мне лужайку, Тон!
Проутюжил её своей
блядской тачкой.
— Кто?
— Уебан Поли, кто же ещё?
40 штук отдал за лужайку.
Он напугал жену с дочерью.
Расфигачил кусты,
попортил траву,
и все, блядь, посаженные
ей клумбы.
— Не дёргайся, окей?
— Я, блядь, не дёргаюсь.
Ниче не сделаю.
Потому что люблю тебя
и свою работу, Тон.
Я ни хера не сделаю.
Буду сидеть ровно
с языком в жопе,
чтобы не досталять
хлопот ТЕБЕ.
Не, шляпа была в 99-ом на
чемпионате кубка Нацлиги.
"Метс" против "Брейвз".
Блин, мой старик
на говно изошёл.
Захуярил вазой прямо по телеку.
Ho, Виктор. Ты чё забыл на
такой задротной вечерухе,
братан?
Зашёл рассчитаться?
Да лан, сегодня пятница.
Счета по воскресеньям.
Мы чё, блядь, из "Ситибанка"?
Сколько ещё будешь
сидеть на шее?
"Баффало" не подведёт.
Займите десятку под два с половиной.
Если не выгорит, отец вышлет
мне чек на этой неделе.
Ну-ка нахуй. Не заплатишь…
Видишь этого парня?
Это сын Тони Сопрано.
Уяснил расклад?
В понедельник, братишка,
по-любому.
Да хорош меня напрягать.
Он до сих пор дрыхнет?
Он не дома.
Остался ночевать у друзей.
Разговаривал бодрячком.
Они там в карты резались.
Ну он уже почти неделю
на препарате сидит.
Одно я знаю точно. Я рада,
что он не валяется дома
как убогий.
Надо благодарить такие
компании как "Уоллмарт".
Они не любят, когда
импорт прессуют.
А мы свои партии
с проволоне и духАми
прямо с причала уводим, блядь.
А проверки не дают "Уоллмарту"
проводить поставки по-полной.
А как же терроризм…
Ракеты и прочая херь?
А вот и он…
Блудный сын.
Привет.
Как дела?
Хорошо.
Позвонил Сэлу Витро, как
ты советовал.
Он приедет латать лужайку
на этой неделе.
А я поговорил с Поли. Мы
утрясли сроки выплат.
Он тут?
Ага.
Ладно.
Пойду поздороваюсь.
Привет.
Как дела, паренёк?
Как там Малыш Поли?
Хуёво.
Но цветы он твои получил.
Хорошо.
— Слышь, Поли…
— Проехали, окей?
Всякое бывает.
Ничё не поделаешь.
Смысл вату катать.
Ты прав.
Я просто хотел извиниться.
И я извиняюсь.
Повтори, милая.
А ему плесни минералки.
Знаешь чё?
В пизду минералку.
Мне того же.
За всё хорошее.
Будем.
— Пиздец, да это ракетное топливо.
— Давай ещё по одной.
— Ещё по одной.
— Ага…
— Чё такое, малыш?
— Ты гонишь что ли?
Когда? Сейчас?
А кто там ещё?
Погнали.
Deek!
Deek deek deek deek!
Ага, ладно…
Не, без балды.
Минут через 20 будем.
Ладно, пока.
Йо, у Донны Аматы вечерина.
Угадайте, кто там?
— Виктор.
— Вот сачок, мелкий хер.
Ты чё, бля, гонишь что ли?
Поедешь?
Ну не знаю.
Я просто тут позависать хотел.
Да ладно!
Повеселимся!
Осталось проплатить 11 кредитов
и я смогу пойти в Сиракьюсский
универ.
Бизнесу там учат потрясно.
Привет, наконец-то вы добрались.
Fuck.
Вик, дружок, куда намылился?
Взять пивка.
Как дела?
Слышьте, ваше бабло
на подходе, окей?
— Круто, круто.
Давай прокатимся и всё
обсудим, добро?
Да ладно, парни, хорош.
Чё происходит?
Ничего. Мы просто тусим, бля.
— Полезай в тачку, блядь!
— Нет!
Живо в тачилу, бля!
Ёбаный сачок.
Ты в курсе, что, блядь,
за долги делают?
Хорош, хватит!
Чё, заплачешь?
Ты нас чё, блядь, за
лохов держишь?
Шевелись, блин.
Где эта херь?
Йо, давай, помоги нам
его подержать.
— Давай!
— Отвалите!
— Нет!
— Харэ дягаться, сука!
Снимай ему боты.
Эй чувак, ты химию проходил?
А то мы тут с доктором Париси
решили провести экспериментик.
Хотим посмотреть, что будет, если
смешать серную кислоту
с пальцами ног.
Блядь, нет!
Нет! Нет!
Не надо, не надо,
хорош, бляяядь!
Больно?
— Сучёнок.
— Нет!
Вот у тебя есть ребёнок
и он на тебя смотрит…
Это ты сам.
Фактически ты смотришь
на самого себя.
Ну или на частичку себя
и другого человека…
И вот это любовь.
Блин, я смотрю ей в глаза,
о она
на меня…
Блядь, а с чего решил,
что она приёмыш?
— Что?
— Да ничё, продолжай.
— Она не приёмная, Поли.
— Да я шуткую.
Так чё ты там говорил?
Я о том, что…
Блядь, о чём я…
Дети - вот наше будущее.
Прикинь, Кейтлин
закончит колледж,
где-то в 2027-ом.
Если она пошла в тебя, то
в 2027-ом она всё ещё будет
учиться в 4-ом классе.
Слышь, да к тому времени она
уже тут работать будет. Так
что всем пофиг.
— Э, чё творишь?
— Ничего.
— Oh!
— Да ладно, ладно.
— Мы ж, блядь, прикалываемся.
— Уже поздно.
Мне пора.
— Кто там?
— Это я.
Блин, всё, пиздец.
Блядь, Крис. Полдвенадцатого.
Ну ты ж всё равно
не спишь, да?
Ты спал? Извини.
Я работаю. Мне скоро сдавать
"Закон и порядок".
Мэриэнн меня бросила.
Сколько ты выпил?
Не знаю. До фига.
Я заварю тебе кофейку, и мы
звякнем твоему спонсору.
Эдди нет. Он укатил куда-то…
в Филадельфию.
Блин, этот уёбок Поли.
Я считал этого хуесоса и
всех этих гандонов
своими друзьями…
Чё ты делаешь?
Ты пьян.
Я варю кофе.
Блядь, да не хочу я кофе.
Всё равно это городской миф.
— Чё пишешь?
— "Закон и порядок"
Я таких историй подгоню,
тебе башню сорвёт нахуй...
Я такого дерьма повидал.
Да похуй, я сам в
нём участвовал.
Я не хочу это слушать.
Тебе надо протрезветь
и идти на собрание.
Это блядь твой ответ?
Да, именно. Работай
по программе.
Слышь, блядь, да ты робот
какой-то.
Тебе никто не говорил об этом?
Пиздец, ты хоть
чё-нибудь чувствуешь?
Не знаю, как ты,
но меня кинули мои же друзья.
Блядь, я для них полный изгой.
Потому что, когда мы
юзаем и надираемся,
с нами неприятно общаться.
У меня, блядь, сердце разрывается
от горя, а ты мне в ответ пердежом?
Знаешь, меня, блядь,
отец бросил.
Я думал, его застрели.
Ты хоть представляешь,
что я мог сделать
с этими гандонами?
Один звонок и всё, крышка.
Весь это блядский "Бинг"
разносят вклочки.
Whoa whoa whoa!
Помнишь мою подругу,
Эйдриану…
Мою невесту?
А моего друга Ральфа
Сифаретто?
— Я про такое говно в курсе,
друг мой.
— Крис, прекращай!
Такие, блядь, серьёзные темы,
после огласки которых
у кучи народу
будут охуенные проблемы…
Крис, я не должен
слушать это говно.
Да, я знаю.
Ты говорил.
Ты уже меня подоил и хочешь
просто писать сценарии.
Блин, я помочь тебе пытаюсь.
Эта блядская программа…
У правительства
денег жопой ешь.
Гравано просто шиковал
в Аризоне,
присосавшись к
федеральной сиське.
— Так, давай я тебя отвезу домой.
— Я же люблю солнце.
Буду ближе к Голливуду.
Дай свой телефон.
Я звякну твоей жене.
— Что?
— Я уже несколько раз сказал,
что не хочу слушать это говно.
Я дал тебе поучавствовать
в этом кинопроекте.
Ты мне дал ПОУЧАСТВОВАТЬ?
Я тут перед тобой душу рву, чел.
И я тебе сильно сочувствую.
— Мы ведь познакомились
в Анонимных Алкоголиках.
— Крис!
Ты состоишь в мафии.
Супер.
— Привет.
Не рановато, а?
… они расположены
на 57-ой Стрит.
И я хочу сходить, когда
мы снова будем в городе.
Это чё?
Чё-то празднуем?
В гостях у Джея Лено
была Рейчел Рэй.
Мы проголодались.
Садитесь, я накрою.
Вы где были?
— На вечеринке.
— На встрече.
Ты сегодня развлекалась?
С подругой кофе попили.
А вот почему тебе не спится.
Наверное.
Мисс Мэдоу была сегодня на
таинственном свидании.
Она не хочет говорить, с кем.
— Серьёзно?
Ты чего?
Садись.
Не знаю. Я умотался.
Так чё за тайна?
Нашла достойного ухажёра?
Давай, подколи меня.
перевод SOLDLUCK
www.tvsubtitles.net