Джентельмены, что-нибудь закажете?
Пожарные округа Оранж
обратились за экстренной помощью к пожарной авиации
калифорнийского Департамента Лесного хозяйства
Привет, вы позвонили Сопрано.
Оставьте сообщение. Пока!
Не молчите, говорите!
Я на месте.
Позвони.
Люблю тебя.
Спасибо.
Доброе утро. Энтони Сопрано.
Доброе.
Предъявите ваше удостоверение, пожалуйста.
Какого черта?
Это не мой бумажник.
О нет.
И дипломат не мой.
Вчера вечером…
я был в баре возле своего отеля.
Похоже, нечаянно взял чужой дипломат.
Давайте так:
Я отсюда попробую
позвонить в тот бар.
Но вы бы не могли меня пропустить?
А то я пропущу утреннюю конференцию.
Мне жаль, но не могу. Серьезно.
Слушайте, я недавно прилетел из Нью-Джерси
а полковник КолоннА выступает с речью в полодиннадцатого.
Сэр, я не могу пропустить вас без удостоверения.
— Меры безопасности.
— Но я же в списке.
Извините.
Ничего не поделаешь.
У меня теперь целых 87 баксов налом.
У него дипломат той же марки?
Нет. Но я марку не разглядывал. Взял и пошел.
Просто на мой похож и все.
Я подарила тебе этот дипломат на Рождество, Тон.
Я помню, милая. Помню.
На правах написано, что он из Кингмэна, штат Аризона.
Адрес без телефона.
Ты посмотрел, что в дипломате?
Само собой. Там кипа брошюр
по системам солнечного отопления, но фирма не указана.
Он позвонит.
Отлично выступили.
— Ну вот и все, прошляпил.
— Что?
— Ничего.
— Постарайся не дергаться, Тон.
Без этого дипломата я как без рук.
Спасибо.
— Добро пожаловать в РЭдиссон.
— Здрасьте.
Я рассчитался за номер и уехал пару часов назад. Но придется там еще пожить. Сопрано.
Извините, но мест нет.
— Вы шутите?
— Боюсь, нет.
В городе сейчас шесть конференций.
Может, стоит попробовать отель "Омни"?
Да я бумажник посеял.
И как, блин, мне теперь снять там номер без кредитки?
ТУТ вам сделать это тоже будет проблематично.
Да, но ведь я зарезервировал номер вчера вечером.
Прошлый счет уже закрыт и снять по нему номер не удастся.
Большое вам спасибо.
Привет.
Что будете?
Не знаю, помните вы меня или нет
но я был здесь вчера вечером, часов в 8 где-то.
Вон там сидел.
Заказал двойной сэндвич-гриль, потом передумал.
— Сказал, что живот разболелся.
— Припоминаю…
Уходя, забрал дипломат и бумажник
думал, это мои вещи,
— а оказалось - чужие.
— Сочувствую.
Не помнишь, кто рядом со мной сидел?
Да парень один.
Примерно вашего роста.
Знаете, я его запомнил только потому, что он
тоже заказал двойной сэндвич.
Я все боялся, что мы перепутаем заказы.
По-моему, он ушел раньше вас.
— И не возвращался?
— Нет.
Кевин ФИннерти, знаете такого?
— Он на "Лексусе" ездит.
— Вы его знаете?
Да шучу я так про "Лексус ИнфИнити".
Пожалуй, я вас угощу.
Да, конечно.
Классно отжег.
— Скотч со льдом.
— Сделаем.
— "Гленливет" устроит?
— Конечно, в самый раз.
Наверное, стоит тут посидеть.
Вдруг он объявится или позвонит.
Прикинь, я без удостоверения даже
на самолет не могу попасть.
Да уж, я вас понимаю.
Расскажи о КОста МЕса.
Хорошо тут?
Да как на кладбище.
Принеси двойной сэндвич.
Уже несу.
Забей на сэндвич. Айда, посидим с нами.
Мы столик заказываем.
Парень посеял дипломат и бумажник.
— Да ты че?
— Все нормально. Но все равно, спасибо.
Пошли. А если объявится придурок, взявший твои
вещи, мы ему вместе жопу намылим.
Ладно, спасибо.
"Ю ЭС Дрилл Бит". Аэрокосмическое
и промышленное оборудование.
Недавно продали права на производство
редукторов и модулей связи компании "Вилабрейтор"
— чтобы заняться вплотную насосами и компрессорами.
— Интересно.
Тони, ты так и не рассказал нам, как тебе удалось перейти
от продаж садовой мебели к точной оптике.
Ну, как говорит жена, хороший вопрос.
Извините, отлучусь на минуту.
Папа, привет.
Я выиграла в воллейбол.
Отлично! Что я тебе говорил?
Не стоило делать из мухи слона.
Как брат?
Мама уложила его спасть пораньше.
Его тошнило.
Да ты че.
Мама далеко?
Мам!
Пока, пап.
Пока, милая.
Тон, как ты?
Финнерти не звонил, да?
Нет. Я бы тебе сразу перезвонила.
А где Джефф с канзасцем?
Пошли баиньки, оставив тебя с носом, дружище.
Они оплатили счет.
Вы тут все постарались, да?
Слушай, для нас просто честь посидеть в компании человека,
чей отдел продаж рвет крупный куш
уже двенадцать кварталов подряд.
Да ничего особенного.
Всегда найдется парень пошустрее.
Мне сорок шесть лет.
Ну и кто я такой?
Куда я иду?
Добро пожаловать в клуб.
Пора воистину услышать глас Господень.
Возрадуемся, ибо Господь любит нас.
Этого не будет.
Ты о чем?
Я видела твое лицо после
телефонного разговора с женой.
И?
Не расстраивайся. Ты мне нравишься.
Но ты там только о них и говорил.
Сегодня вечером надо было быть повнимательней
и уделить время тебе.
Но я облажался.
Они ищут преступника.
Он открыл глаза.
Два, три.
Реакция на интубацию.
Дайте свет.
— Принесу успокоительные.
— Ативан, четыре миллиграма.
Он все время лежал не двигаясь, и вдруг...
— Он все еще реагирует.
— Третья палата! Огнестрел.
Он выдернул трубки!
Я должен его реинтубировать.
— О Господи.
— Этомидат, сукцинилхолин и воздухоприемник.
— Уведи родственников.
— Уйдите, не мешайте.
— Пожалуйста, подождите снаружи.
— Ну где там ативан?
Есть.
— Тони.
— Пап?
— Мистер Сопрано.
— Тони?
— Что милый?
— Кто я? Куда я иду?
Мы тут, с тобой.
Кто я, Тони? Кто я?
Приготовьтесь к реинтубации.
Сэр, вы меня слышите?
Кто я?
Куда я иду?
— Пап!
— Тони!
Девушки, пожалуйста, покиньте палату.
Вряд ли вы захотите смотреть,
как мы его реинтубируем.
— В чем дело?
— Ты вернулся?
У Мэтта тачка сдохла.
— Ты хоть поел?
— Да.
Отцу сейчас тяжело.
Нас попросили выйти.
Мне пора.
— Ну что там?
— Он на минуту пришел в сознание.
Они вынули дыхательную трубку.
Это ведь хорошо, да?
Значит, он уже может дышать.
Им пришлось вставить трубку обратно.
— Чертов Джуниор.
— Энтони Сопрано не собирается умирать.
Че вы все тут несете?
Никто не говорит, что он помрет.
Вы бы не могли отвезти детей домой?
Два часа ночи.
Кармелла, нельзя все время сидеть в реанимации
и не спать две ночи подряд. Это перебор.
Все нормально. Вчера ночью меня Мед подменяла.
— Я сегодня тоже останусь.
— Кому сказано, езжайте домой.
Давайте, отправляйтесь.
Нужно, чтобы кто-то был дома.
Мам, чаю хочешь?
Ван Хельсинг, поехали.
— Я его отвезу.
— Я подписался.
— Да мне по пути.
— Не гони. Ты живешь в Беллвью.
— Тебе то что?
— Ты и так уже пирожные принес!
Айда.
Снова подключили его к дыхательному аппарату,
все забито слизью.
Пуля повредила поджелудочную железу
и задела желчный пузырь.
У него сепсис. Заражение крови.
Я ему вколол успокоительного,
чтобы он не смог больше вынуть трубки.
— И что будет?
— Как мы уже говорили,
вряд ли стоит надеяться на лучшее.
Может стоит позвонить доктору Плеплеру?
Я ему сообщу. И Тэшлину тоже. Он зайдет.
Он понимает, что умирает?
Мы не знаем.
Добро пожаловать в "Омни".
Что вы хотели?
Я Финнерти. Я вам звонил и заказывал номер.
Да, вы записаны. Мистер Финнерти, одноместный номер на ночь.
Записать расходы на карту Виза?
Ага.
Мне нужны данные карты для покрытия расходов.
Секунду.
Номер 728.
Лифты слева от вас.
Доброй ночи.
Спасибо.
— Доброй ночи.
— И вам.
Кевин Финнерти?
По-моему, мы слышали, как вас
назвал портье.
Какая неожиданная встреча.
Вы его знаете?
Это важно.
Вы уже несколько месяцев не отвечаете
на наши звонки и письма.
Мы подаем на вас в суд.
Стоп, погодите.
Я не Кевин Финнерти.
Я нечаянно взял его бумажник
и по-моему мы просто немного похожи.
Он из местных?
Из-за вашей отопительной системы
мы зимой чуть дуба не дали в монастыре.
Я не Кевин Финнерти.
— Угомонись.
— Сукин сын!
Эй!
Э парни, хорош.
Вы видели?
Он меня ударил!
Не дайте ему... он меня ударил!
— Вы в порядке?
— Не дайте ему уйти!
Я просто не хотел, чтобы вы упали.
Вы видели это?
Да какие тут шутки.
Он залепил мне пощечину.
Ты в полицию заявил?
Да я тут по чужой кредитке живу.
— Объяснил бы ситуацию.
— И они бы поверили, да?
Это же мошенничество.
В отеле знают, есть ли там местные
буддисткие храмы или что там у них?
Говорят, есть и не один.
Если бы я мог разыскать монахов и потолковать
то, возможно, они бы навели меня на Финнерти.
Но зачем усугублять?
Я просто хочу уехать домой.
Знаю. Ты ведь не хотел
лететь на эту конференцию.
Ты парв. Лучше вылетай завтра
утренним рейсом и забей на Хьюстон.
Я вышлю денег.
И как я их сниму без документов?
Блин, точно.
Ладно, я звякну Деницу, может фирма поможет.
Я скучаю.
Я тоже, но ты вечно сам по себе.
Вкалываешь как сумасшедший.
Но отчасти ты сам виноват в этом.
Если не спится, звони.
Люблю тебя.
Я тоже.
Доброе утро.
Ой!
— Мед, милая?
— Как он?
Да все также.
Но он пережил еще одну ночь,
и он до сих пор с нами.
Ему лучше.
Температура спала до 39.1. И число
102 уже тоже говорит о чем-то.
Доктор Плеплер. Доброе утро.
Говорят, он вчера ночью буянил, да?
О Боже. Это было ужасно.
Сколько времени прошло после операции?
— Уровень амилазы - сорок одна единица.
— Гематокрит в норме?
— Да.
— Хорошо.
Привет. Ну как там сегодня мой старший брат?
Тут все в порядке.
Вы про операцию, да?
— Ага.
— А как же сепсис?
Да, это проблема. А что сказал доктор Тэшлин сегодня утром?
Сегодня утром доктора Тэшлина не было.
Ничего. Я с ним переговорю.
Идите переоденьтесь.
Значит шансов почти нет и
муж не сможет выкарабкаться из комы?
Вообще-то мы специально усыпили его.
— Дали ему ативана под завязку.
— Что? Зачем?
Чтобы избежать повторного приступа, пока мы
пытаемся сбить температуру антибиотиками.
Прибор зафиксировал спад температуры.
Дело в том, что
помимо возможного неблагоприятного исхода
при таком диагнозе
вполне вероятно будет поврежден мозг.
И это в том случае, если он выживет.
— И каким антибиотиком вы его лечите?
— Зосин.
Извините, доктор. Этим летом она
работала волонтером в реанимации
пресвитарианского колумбийского госпиталя
в Нью-Йорке. Она думает о карьере врача.
— Ну прекрасно.
— Или юриста, еще не определилась.
Доброе утро, доктор.
Я его сестра. Мы вчера встречались.
Так, вы все молодцы.
Вы рядом, подерживаете с больным контакт.
Но с ним надо еще и разговаривать.
Пусть чувствует ваше присутствие. Можете поставить
его любимые мелодии.
Вообще-то ему повезло, что
он сейчас в реанимации.
Поверьте, с такими ранениями он еще
полдня назад мог скончаться.
Понимаю.
Спасибо, доктор.
«Спасибо, доктор»?
«Извините, она работала волонтером в реанимации»?
Осталось только красный ковер раскатать.
— Он врач, Мэдоу.
— А почему про повреждение мозга он только сейчас сообщил?
Мы бы уж как-нибудь пережили эту весть.
Девчонки, я пришла помогать.
К вашим услугам.
Нику оставила у матери Бобби.
Зайди, проведай его.
Там уже твоя сестра.
О Боже мой.
О Господи.
Я не могу смотреть на все это.
О Боже.
— О Боже мой. Я не могу…
— Держись, Дженис. Держись.
Принесите ей воды.
Давай, присядь.
— Все хорошо, все хорошо.
— Это же мой брат!
— Что это?
— Часы и карандаш.
Повторите следующее предложение:
«Без всяких но и если."
Да мне мне в хуй не уперлось повторять это.
А тесты свои засунь себе в задницу.
Нет, повторите предложение.
Да что он несет, в конце-то концов?!
Эти люди пытаются доказать прокурору,
что если вы и стреляли в Энтони Сопрано,
хоть мы это и отрицаем,
то сделали это неумышленно
в силу психического расстройства.
— Прекратите давать ему разъяснения.
— Мой племянник Энтони?
— Из-за него вас и арестовали.
— А где Мэл?
Вы уволили мистера Мелвойна,
и ваш адвокат нанял меня.
После приступа Мэлу парализовало
руку. Вас это бесило.
Мой племянник сам себя грохнул.
Его депрессняк накрыл по полной.
По поводу любых терок обращаться ко мне.
И долю шкипа засылаете
мне каждую неделю.
Лавэ побудет у меня,
пока Тон не оклемается.
Часть денег отдаем Кармелле
на домашние хлопоты
и больничную шнягу.
— Хорошо.
— Само собой.
Вопросы есть?
Пока разгребаем только семейные проблемы,
а не личные дела.
— Да Вито.
— Букмейкерство в Розвилле.
Теперь по всем понятиям эта
тема должна перейти ко мне.
— Юджин был в моей команде.
— Э, я о чем только что говорил?
Никаких личных дел!
С Джуниором че решаем?
Он за решеткой.
Нам его не достать.
— Да как сказать.
— Старый уебан совсем рехнулся.
Я считаю, надо забить.
Пинка под зад и пусть догнивает.
С этим позорищем нужно покончить
здесь и сейчас.
Он пытался убить своего племянника, босса нашей Семьи.
Джуниор - это личное дело Тони.
— Это точно.
— Бобби,
при всем моем уважении, ты то
где той ночью шароебился?
Почему с Джуниором сидел шкипер?
Я решал семейные вопросы.
Спроси жену.
Тони сам вызвался.
Мы все перетерли?
Я возвращаюсь в больницу.
Последнее время он везде сует свой нос.
Розвилльская контора всегда
была точкой Джуниора.
Теперь Джуниор не при делах.
Значит, тема отходит Бобби.
Вито уже больше всех лавэ делает
на профсоюзах.
И давайте теперь позволим этому толстопузому
уебищному жополизу приехать в больничку первым.
Я подгоню Тони в палату стильное министерео.
Поздняк метаться.
Гляньте на этого долбоеба.
Тяжко стало. А кому сейчас легко?
Может, этот несчастный еблан мучался
от неоперабельного рака или другой какой хрени.
Самоубийства происходят по семейным причинам.
Может, мать или отец пытались покончить с собой,
когда Юджин был ребенком.
Или из-за проблем сына с наркотиками.
Я знал его лучше всех, но все равно…
Может, он был геем,
и ему не с кем было поговорить об этом.
Всякое бывает.
Хорошо хоть Тони не видел все это.
Ему и без того крепко досталось.
Сестра говорит, что видела ЭйДжея.
Точно?
Я же просила его привезти
из дома диски с музыкой Беннета.
Да, это было вроде как необычно.
Потому, что вы жили в кругу Сопрано?
Наверное. Я не знаю.
Ну-ка пошли.
Стоять.
Я что тебе говорила?
Мы просто разговаривали.
Не говори с ними. Держи рот на замке.
Где CD диски отца?
— Забыл.
— Да Господи ты Боже мой, Энтони.
— Все кругом помогают, но только не ты.
— Спасибо, мам.
Лучше бы ты на занятия шел,
чем вот такая помощь.
Когда отец лежит в больнице?
Дуй в кулинарию на Брод стрит.
Купи бубликов.
Купи разных и чтобы
хватило всем, кто наверху.
И выходи вон через те двери.
Смотри, что принес тебе Крис.
Министерео.
Боже мой,
Мэд уже считает себя такой взрослой.
Но что она понимает.
Какой там из нее врач.
Я принесла CD диски из машины.
О да, это тебе понравится.
Энтони, Энтони.
Ух ты, Ноттингемский шериф.
Зашли в гости, отведать мортаделлы, да?
Сэндвичи тут - мое почтение.
Устоять невозможно.
А как же зараза, которую вы подцепили
в этом Поносостане или
где вы там шароебились?
Вот я тут и лечусь.
Да, и нам жаль, что так вышло с Тони.
Мне вам нечего рассказать
о случившемся, так что...
Я не для протокола.
Как он?
Хуево.
Знаете, что я думаю?
Походу вы сюда не из-за сэндвичей приперлись.
Вам просто нас не хватает.
Да оно и понятно.
На такой-то работе верняк депрессуха.
— Ну и как обстоят дела с терроризмом?
— Работаем.
Слышал у "Филдкрест" угнали
грузовик с полотенцами.
Вообще-то мы делаем упор
на прикрытие
источников финансирования
международных террористических организаций.
— Ни хера себе.
— Налеты на грузовики, наркотики.
Короче, услышишь про какие-то дела среди
уроженцев Ближнего Востока или пакистанцев,
позвони нам.
Мы будем признательны.
— Позвонить вам?
— Это же и твоя страна, верно?
Можно подумать, я буду в курсе про этих задроченных
камикадзе, если они меня вдруг задумают грохнуть.
Ты ведь знаком с Матушем Жиа.
Он все зависал в клубе твоей девчонки.
Это был ЕЕ приятель, наркотой барыжил.
Я вообще ни хера не знал, пока один
из ваших парней не растрепал про него.
Мы в курсе.
Я эту террористическую херотень не одобряю.
А Тони тем более,
заводится с полоборота.
Это песня, которая играла в твоей машине
в те выходные,
когда мы ездили отдыхать
на "Лонг Бич Айленд".
Помнишь, как Арти с Шармейн
впервые расстались?
В самый первый раз.
Она взбесилась из-за того, что он якобы
бросил ее тонуть в океане. Помнишь?
Ее прибило волнами прямо головой
в песок со всей дури.
А как она бултыхалась в воде,
я угорала.
А помнишь как ее скрутило после
здоровенного куска кальцоне?
А ты потом побежал
сразу после нее.
Она тебе потом чуть все патлы не повыдирала.
Эх…
Представляешь,
раньше у тебя была шевелюра,
за которую женщина могла ухватиться обеими руками.
Ты выкарабкаешься, Тони.
Я знаю.
И врачи говорят, ты поправишься.
Они даже не сомневаются.
Они знают, ты еще тот здоровяк.
Сильный как бык.
Ты в курсе, я всегда заводилась,
когда ты поднимал меня
и закидывал на плечо...
О Боже, Тони.
Ты меня так возбуждал.
Я даже сейчас завожусь
при одной мысли об этом.
Ты поправишься, Тони.
Твои друзья, дети,
они все тебя любят.
Я как-то сказала тебе, что когда
ты умрешь, то попадешь в ад.
Тебе тогда делали томографию.
Когда мы расставались,
ты мне еще это припомнил.
И ты был прав.
Я сказала чудовищную вещь.
Это грех,
за который мне придется ответить.
Ты хороший отец.
Ты заботишься о своих друзьях.
Да, мы не всегда ладили.
Я не знаю, почему мы так ненавидели
друг друга. Я не знаю.
Но ты не попадешь в ад.
Ты вернешься к нам.
Я люблю тебя.
Мистер Финнерти,
извините, что так долго,
но после сканирования я
выявил кое-что неутешительное,
поэтому я решил сделать вам томографию.
Я давно здесь?
Взгляните на результаты томографии.
Видите эти темные пятна?
Это участки мозга, к которым
плохо поступает кислород.
— Ага.
— К сожалению, подобные симптомы наблюдаются
у людей с диагнозом Альцгеймера.
— Чего?
Как приедете домой, соберитесь
и сходите к невропатологу.
Но наш рентгенолог посмотрел результаты
обследования и подтвердил диагноз.
Альцгеймер?
Мне 46 лет.
— Я в курсе.
— Какого черта?
Гребаная чертова командировка.
Но есть и хорошая новость.
Результаты томографии
не такие уж и печальные,
как могли бы быть.
Да это смертный приговор.
Лет 10-15 живешь кретином,
а потом подыхаешь,
засирая собственные подштанники.
Я знаю людей с Альцгеймером.
Мистер Финнерти, поговорите
дома со своими врачами.
У меня и фамилия вовсе не Финнерти.
Я потерял свой бумажник и дипломат
и случайно взял его вещи.
Вы ребята, взяли его
страховку из его же бумажника.
— Как вам такая новость?
— Ну и как тогда вас зовут?
А какая разница?
Скоро я даже свое имя не смогу вспомнить.
Можете пока отдохнуть тут немного.
Все хорошо, это просто
легкое сотрясение.
А ведь могли и шею себе свернуть.
Мне кранты.
ЭйДжей собирался прийти, но его
совсем скрутило после буррито.
В юридической фирме меня
сразу освободили от стажировки,
чтобы я могла посидеть с тобой.
Финн скоро приедет.
Ты ему правда нравишься.
Я тут кое-что прочитала утром.
Хочу, чтобы ты тоже послушал.
Автор - Жак Превер
«Отец наш небесный, в раю хорошо
Пребудьте же там ежечасно.
Ну а мы – мы пока поживем на земле,
Временами она так прекрасна».
Слушай, я принял "Пепто-Бисмол".
Ты про "Тойоты Приус" как, в курсе?
Я могла тут быть раздетой.
Медоу, тебе стоит почитать
про гибридные тачки.
Это важно.
Нужно думать о будущем.
Че ты меня достаешь своими
гибридными тачками?
Да мне насрать. Я всю ночь не спала.
О ты устала?
Бедняжка.
Да тебе всегда было похуй на экологию.
Ты вот ЭТИМ сейчас озабочен?
Я вообще-то провела всю ночь в больнице,
хотя это ТЫ пообещал матери прийти.
И я тебе ничего не сказала,
равно как и все остальные.
И мы все просто без ума, что
ты, блядь, вылечил свой желудок.
Я видел, как ты смотрела
на мою тарелку с хавкой.
Мне уже в собственном
доме поесть нельзя?
Да сдалась мне твоя тарелка, параноик.
Тебе не кажется все это полной хренью?
Что это?
Я про нашу семью.
То, что в отца стрелял
наш дядя, пидор гнойный.
— Какого черта?
— Да, это позорно.
Даже думать не хочу,
что скажут родители Финна.
Да мне вообщем-то похер,
что там друзья скажут.
Они в курсе, чем отец занимается.
Но ведь кое-кто из них помнит дядю Джуниора.
Он, блядь, по жизни был не от мира сего.
— На кой с ним отец нянчился?
— Ты ведь знаешь отца.
Он ведь все это серьезно воспринимает,
всю эту итальянскую семейную туфту.
Да я наслушался этих нравоучений.
И что в итоге?
Да знаю я.
Глянь на этих уебищных журналюг.
Эй!
Пошли нахуй!
Да я рада буду посидеть с Тони.
Сейчас в палату пускают только
членов семьи. Но все равно, спасибо.
Звонила Энджи.
Похоже, в мастерской у нее завал.
— Овсянки хочешь?
— Не.
Смотри, кто пришел.
Эй Фабио, я свободна!
Это что получается? В списке
особо приближенных к отцу мне не нашлось места?
Честно говоря, Эй Джей, я думала, ты не хочешь.
Я болел, и я пытаюсь учиться.
Этой учебой меня уже все задолбали.
Ты что-то скрываешь, да?
Иди сюда, присядь.
"Учиться он пытается."
Шляется по нью-йоркским клубам.
Ты его сильно поважаешь.
И постоянно защищаешь.
Он просто не может видеть Тони
в таком состоянии, вот и отлынивает.
— Ему страшно.
— Всем страшно.
Он что, особенный?
Парни в его возрасте
уже в Ираке гибнут.
Знаешь, что самое интересное?
Дженис обратила внимание,
когда ЭйДжей говорил про
тяжелое состояние Тони,
он не назвал его "папой".
Он сказал "Энтони Сопрано
не собирается умирать."
Ну это тонкое психологическое наблюдение,
но сути дела оно не меняет.
Если парень не прекратит
прятать голову в песок,
то он потом себе никогда не простит,
и никто ему не простит этого.
Просто Эй Джей привык видеть Тони сильным.
А может Эй Джей просто конченный
эгоист и ему наплевать.
Мне жаль, что твой сын
больше не с нами
но только не надо ставить родительских
экспериментов над моим сыном.
Ты никогда не была сторонником
сурового воспитания.
Как думаешь, зачем
я тебе говорю все это?
Дело в том,
что у Тони открытая рана.
Сидеть в палате,
когда они меняют ему белье,
просто жутко.
Не уверенна, что Эй Джей
должен видеть все это.
Э!
Съебали с территории!
Я же вчера пояснил.
За обочину - ни ногой.
Я знаю. Знаю, тебе это не уперлось.
Финн, тебе решать.
В каких отношениях ваш муж был со своим дядей?
Они были близки?
Может, они конфликтовали, не в курсе?
Я не общаюсь с Джуниором
уже несколько лет.
Муж знал, как я к нему отношусь
и не говорил о нем со мной.
Из-за чего вы поссорились?
Я не намеренна обсуждать это с вами.
Вам муж не говорил о психическом
состоянии Джуниора Сопрано?
Ты летишь экономклассом
с полным обслуживанием?
Слышала, как муж кому-то рассказывал,
что психическое состояние Джуниора
все хуже и хуже,
как он назвал моего мужа Джонни.
Так звали отца Тони.
Как он не хотел подстригаться и прочее.
В котором часу вы общались с мужем той ночью?
— Я... Я не помню.
— Я не увиливаю.
Мэдоу?
— Я просто хочу понять.
— Что понять?
В моего отца стреляли.
Ты прилетишь из Калифонии,
чтобы поддержать меня,
или тебя просто достала
твоя зубоврачебная школа?
А если причин несколько,
это что, так ужасно?
По всем остальным вопросам
звоните моему адвокату.
Когда Джуниора арестовали,
он упомянул
сестер МакГвайр и Сэма Джанкану.
— Вы намекаете на убийство Кеннеди?
— Да.
Считаете, здесь есть какая-то связь?
— Это для протокола.
— Моему мужу было тогда три года.
Я сейчас прямо тут отрублюсь.
Все хорошо.
Он поправится.
Пятисотый "Шелби Мустанг",
450 лошадей.
Просто красавица. У одного парня из
студгородка есть такая, прикинь?
И "Мустанг" дешевле "BMW M3",
о которой я все мечтал.
Дженифер, повтори, как освободишься.
Крис!
О Ахмед.
Вы снова тут, парни?
Вам уже палатку впору подгонять
к этому блядскому бару.
Как там Тони?
Одна деваха шепнула, его здорово прессанули.
— Держит хер по ветру.
— Это собственный дядя его так?
Я говорил, МухАммеду,
какого черта....
Тема закрыта.
Слушай, увидишь Тони,
передай ему всего наилучшего.
Передам.
Пап?
Дядя Джуниор ответит за это, обещаю.
Не беспокойся.
Я с самого детства видел,
как ты его любил.
Он просто не имеет права
вот так отправить тебя в кому
и уйти безнаказанным.
Ты же мой отец.
И я прострелю башку
этому ебнутому старперу.
Обещаю.
Поверить не могу, что мы больше
не будем с тобой тусоваться.
Но, само собой,
мы еще потусим.
Привет.
Как он?
Привет, пап.
Врач в курсе.
Тот китаец.
Он звонит получить разрешение у другого парня.
Хочет сменить препараты.
Если хочешь в туалет
или еще чего, я посижу.
Привет.
Как он?
Они пока не принесли жаропонижающее.
Я так горжусь тобой, Эй Джей.
Ты даже не представляешь,
как это важно отцу.
Кто знает, что ему важно?
Он там лежит столбом.
Это мне важно,
понимаешь?
Спасибо тебе за это.
Ты здорово помог семье.
Меня турнули из школы.
Я четверть закончил хреново.
И новый декан сказал,
возвращаться не стоит.
— И это когда отец лежит в коме...
— Я не сказал отцу.
— Все говорят быть с ним на позитиве.
— Боже мой.
Я по философии сильно старался,
— но этот профессор...
— И это когда отец в коме!
Дуй завтракать.
Энтони.
Энтони, ты слышишь нас?
www.tvsubtitles.net