Джеймс Гандольфини.
Лорейн Бракко.
Эдди Фалько.
Майкл Империоли.
Доминик Чаянизе.
Стив Ван Зант.
Тони Сирико.
Роберт Илер.
Джейми-Лин Сиглер.
Семья Сопрано.
Сезон: VI - Воспоминания. (6x15)
Дурацкий аппарат.
Давление упало.
Ты выпьешь обычный кофе вместо "эспрессо"?
Неважно, детка.
Спасибо.
Здоров
Извини за вторжение
Я принёс тебе газету.
Я встречаюсь с новым агентом
по недвижимости.
- Да?
Желаю удачи.
Мне позвонил сержант Дани из
полиции Ньюарка
Да? И что?
Ти, федералы проводят раскопки на Бренфорд-авеню.
Вилли Оверол, букмекер.
День труда, 1982-ой год.
Дани сказал, что вроде бы Ларри
Березе заговорил.
Сколько хлопот из-за какого-то
издохшего, ебанного букмекера.
Давай, парень, сделай это.
Он был твоим первым, правильно?
Да.
Дом старого Зепо.
Тебя немного трясло, но ты
хорошо справился.
Я помню, как говорил с твоим отцом.
Двадцать пять лет, Ти.
Может, там уже ничего не осталось.
Остались кости, зубы.
Что будем делать?
Упаковывать зубные щётки.
Я уеду на несколько дней.
Если будет что-то срочное, позвони
Силу или Бобби.
Если понадобится наличка, позвони мне.
Я знаю, как это делается, Тони.
Знаешь, это не поездка в Париж.
Ты всё взял? Бритву?
Да, кажется, да.
Если что-то понадобится, я куплю.
- Не забывай про крем от загара.
- Это чепуха.
Незаконные ставки.. Всё будет хорошо.
Но лучше перестраховаться, чем
потом пожалеть.
Я знаю, просто..
Такая жизнь?
В нашем возрасте?
Мои помидоры начинают созревать.
- Рад тебя видеть.
- Да.
Отлично выглядишь, Джуниор.
Какого хуя ты здесь говоришь, Господи?
Я же, блядь, заключённый.
Тебя лечат, ты хорошо питаешься,
это идёт тебе на пользу.
Ты уже меньше повторяешь свои фразы.
- Ты вытащишь меня отсюда?
Здесь такой запах в этой ебанной дыре..
Что слышно о моём племяннике?
- Тони? Он прислал мне открытку
на день рождение.
Я всё еще жду извинений
Передай ему.
- Хорошо.
Кто это ему скажет?
- Мы решим, Джуниор.
Если ты назначишь очередь..
..у дантиста на воле.
Может, что-то и получится.
- Что получится?
Мы встретим тебя там и посадим
в нашу машину.
Через десять минут ужин.
Что скажешь, Джуниор?
- Сегодня дают "энчиладас".
Это от профсоюза электриков.
Если к тебе будут приставать или что-то
понадобится, скажи мне.
Пусть они не убирают мою тарелку, парень.
Смотри, чтобы всем хватило, чтобы все
могли участвовать.
60$.
- За сладости и напитки ебанные?
Напитки с кофеином и сахаром.
Ты знаешь, что некоторым нельзя это есть.
У них будут проблемы с животами.
Я могу потерять работу.
- Ворюга ебанный, я же отдал тебе
свои часы.
Нечего считать мои деньги.
Ты и так навариваешь на этих
уёбках 500%.
Вы можете играть до отбоя.
Я буду отгонять людей от дверей.
Итак, покер в пять карт.
Никаких ограничений.
40$ идут в банк.
Белые пуговицы по пять долларов,
красные - по десять.
- Красные пуговицы.
Что ты сказал?
Сегодня у нас есть кока-кола..
Ебанна в рот, о чём я только что говорил?
- Напитки, Джуниор.
- Какие напитки?
Да, кола.
Настоящая кока-кола, не диетическое гавно.
Холодная, как лёд, пять пуговиц.
Ещё есть "сникерсы", "кит-кэт" и
"сприес". Всего по пять пуговиц.
Я возьму "сприес".
Хорошо, начали.
"На дороге могут голосовать
беглые заключенные".
Неплохо, правда?
Поездка, только мы вдвоём..
..конечно, когда всё под контролем.
Ага, как в прежние времена.
Хуев Вилли Оверол..
..прошло столько лет... - Да.
Помнишь, как мы ехали с ним в
багажнике, искали место?
Это было за неделю до рождения Эй
Джея, правильно?
- Нет, Мэдоу.
- А сейчас она хочет стать врачом
- Да.
Помнишь, как потом мы повели тебя в "Лукас"?
Я, Пусси и Ральфи.
"Мериленд".
Чеви Чейс.. Что, блядь, с ним стало?
У меня к тебе вопрос.
Ты вспомнил о Ральфи.
Несколько лет назад у него была
проблема с Джонни Саком.
Он отпустил шуточку про Джинни..
-..что-то про охуенную родинку у него
на жопе или что-то типа того.
- Да?
Какой хуй, мог рассказать Джонни
про ту шутку?
А я откуда знаю?
Девятка треф.
Я пытался что-то сделать..
..но каждый раз одно и то же!
Волтер, что у тебя?
Флэш.
Нет.
- Джордж?
Джордж, проснись.
- Гм..
- Что?
- Джордж,
- Что у тебя?
- У него болезнь Альцгеймера!
- Ради Бога, помоги ему.
Два валета.
Парень приходит домой с букетом для жены.
Она говорит: "Наверное, теперь мне
придётся раздвинуть ноги?"
А парень отвечает: "Почему? У тебя
нет вазы?"
Только высокие ставки, проходите,
профессор.
Я не собираюсь делать ставки.
Я ищу Кита.
Кит занят, проходи.
- Мы договорились сыграть в шахматы, Кит.
Университетский гений.
Пытался перерезать себе вены..
..после того, как прирезал декана.
Некоторые из нас хотя бы понимают что
им нужна помощь.
Съебал нахуй отсюда! Хуесос..
Что говорит слепой, когда проходит
мимо рыбного рынка?
Не знаю.
"Добрый день, Дамы."
Что тут происходит?
- Они делают ставки, дежурный.
- Успокойся, Брайен.
О чём мы договорились?
- Что? Это дружеская игра.
Коррадо, это слишком большой стресс.
Посмотри на него!
- Да он даже не играл!
Всё, ребята, заканчиваем.
Сегодня я видел у ветеринара
твою подружку.
И почему у неё такая блестящая шкурка?
..это могут быть неожиданные,
пугающие явления.
Но тут, у озера, они всего лишь часть
общего сценария.
В южно-центральной части Орегона,
примерно 250 милль южнее города  Портленд.
Я принёс вам чай.
Ты молодец, парень.
Это твоя доля.
Не надо.
Возьми, ты это заработал.
Когда я был мальчишкой..
..мой отец работал каменщиком.
Как-то он взял меня на работу.
- Он строил стену в саду богатой леди.
Она вернулась домой.
Я помог ей принести покупки.
Она хотела дать мне 25 центов..
..в те времена это были деньги.
Но я отказался.
Она вошла в дом. Как только она
закрыла дверь..
..шлёп! Отец влепил мне позубам.
"Ты что, миллионер? Тебе не нужны деньги?"
"Ты не хочешь есть?"
Вау.
И он был прав.
В тот день он заставил меня идти
домой пешком.
Целых, блядь, восемнадцать км,
от Эссекс-Фелз до Ньюарка.
Я сам из Эссекс-Фелз.
- Богатенький парень, а?
Гм.. дежурный сказал забрать
мои пуговицы..
..потому что нам запрещено делать ставки.
Передай дежурному, чтобы он нахуй шёл!
Если ему что-то не нравится,
пусть сам придёт ко мне.
Я могу хотя бы получить "кит-кэт"?
- Ты только посмотри на него!
Съебал отсюда!
Когда-то, в третьем классе.
Я получил за диктант 96 баллов.
Лучший результат в классе.
Я так гордился собой.
Я принёс работу домой, чтобы
показать отцу.
А он сказал: "А куда делись ещё
четыре балла?"
Да пошел ты на хуй! На... хуй!
...Фредериксбург..
Ваш дом классического рока.
96.9Hz
Поли... Нам нужно остановиться.
- Где мы, ебанна в рот?
- В штате Виргинии.
Помнишь то место?
Дыра с ебанными массажными кроватями?
Это было в Калпепере, штат Виргиния.
- Гостиница "Хевенэр."
- Ага!
У стоянки мы встретили местных..
..шестнадцатилетних блядей.
Ага.
Хочешь вспомнить старые времена?
Давай заедем туда.
Возьмём номер, ведро льда из автомата..
..бутылку виски, закажем пару стеков
(поперечные куски рыбы/мяса)
Хе-хе. Вот сейчас ты, блядь,
дело говоришь.
Простите! Это новая гостиница?
Кажется, я не знаю.
Тут когда-то был мотель, правильно?
- "Хевенэр"?
Я не знаю.
Задрот.
Мистер Спирс, всё готово.
Две большие комнаты на одну ночь,
выезд завтра.
С шести до десяти мы подаём завтрак..
..в столовой, рядом с вестибюлем.
Распишитесь, пожалуйста.
Вы можете прислать нам в номер..
..две бутылке "GLENVILET"?
(разновидность шотландского виски).
Мне очень жаль, сэр, мы не продаём
спиртное в бутылках.
Но в номере есть мини-бар.
- Тогда два стека.
- С печёной картошкой.
После одиннадцати только салаты и закуски.
Но ещё открыт паб "Бэкингхам".
Вы можете..
..поесть "начос".
Твой отец, пацан.
В 60-ые годы мы с ним столько раз..
..ездили этой дорогой.
Он занимался собачьими бегами, правильно?
- Кроме всего прочего.
Как-то в нашу первую поездку..
..мы проезжали через штат Джорджию.
У него был "Эльдорадо" 59-го года, с
такими стабилизаторами.
"Биариц", он давал мне порулить.
Мне тогда было 20, мальчишка.
Я никогда не отъезжал от Ньюарка дальше,
чем на 8 км. Неважно, я был за рулём, и..
..вдруг нас останавливают.
Коп в шляпе и ебанных темных очках.
У меня не было водительских прав.
- Конечно не было.
Я просто обосрался от страха.
Мы были, блядь, далеко на юге..
..итальянцы.
Я спросил твоего отца: "Что мне сказать
этому дебилу?"
А твой отец ответил: "Успокойся, скажи,
что твой кузен тоже коп."
И он назвал мне какое-то южное имя.
Коп подходит..
..и я ему говорю: "О, мой кузен тоже
полицейский."
..может вы его знаете?"
"А как его зовут?"
"Барни Файт". Бух!
Дебил мне врезал, я даже не понял,
кого хуя со мной произошло.
Твой отец чуть не умер от смеха.
Я не смотрю телевизор, откуда я,
блядь,  мог знать?
- И что дальше случилось?- Твоему
отцу пришлось дать копу ебанных 100$.
В те времена это была месячная зарплата.
Я помню тебя в те времена.
Когда я плохо себя вёл, отец угрожал мне..
..что придёт дядя Поли и он мне покажет.
Хуев Джонни-бой?
Он любил тебя, дружище.
Я помню ночь, когда ты родился.
Это был единственный раз, когда я
видел его слёзы.
Хех.
Забавно...
Я никогда не знал, как он ко мне
относился.
Как будто он в меня не верил.
- Ебанна в рот, ты прикалываешься?
Он так тебе доверял..
..что поручил разобраться с Вилли
Оверолом.
- Сколько тебе тогда было? 24?
- 22.
- Вот именно.
Я сказал парню, что не против..
..заплатить за выхлопную трубу.
Но ебанный глушитель еще на гарантии.
- Ты готов?
- Да.
Было приятно поболтать с вами.
- И мне тоже.
Приятного отдыха в Майами.
Что это, блядь, с тобой?
- Что? Ты рассказывал какому-то уёбку
историю своей жизни?
Мы не должны высовываться.
Пойду возьму булочек на дорожку.
- У тебя штаны в говне, Дон.
Пожалуйста, будьте с ним потерпеливее.
- Да, мэм.
День посещений в зоопарке.
Кормить животных запрещено.
- Привет, мама.
- Как прошла служба?
- Отлично. Хорошо.
Ты помнишь мистера Сопрано?
- Прошу вас, Коррадо.
Здравствуйте, дорогая.
Как вы себя чувствуете?
- Я жалуюсь, но кто меня слушает?
Мне дали новое лекарство, оно вызывает
у меня слюноотделение.
Я вас оставлю, я должен ответить на
несколько писем.
Он хороший мальчик.
- Спасибо.
Мне дали новое лекарство, оно вызывает
у меня слюноотделение.
Как ты себя чувствуешь?
Нормально.
- Может, ты мне кое-что объяснишь?
Доктор Мэндель говорит, что ты агрессивно
ведешь себя с другими пациентами.
Во-первых, это все хуйня полная
- Картер... А во-вторых, давай не
будем об этом.
- О чём ты говоришь?
Нечего делать вид, что тебя интересует
мое, блядь, самочувствие.
Ты становишься грубияном.
Доктор Мэндель считает, что ты берешь
пример с неподходящих людей.
- Правда? И с кого?
- Ты знаешь, с кого. Этого гангстера.
Как раз ты должна знать, что нельзя
верить всему, что пишут в газетах.
После всего того бреда, что писали
об отце.
Это был "Уолл-стрит джорнал".
Это совсем другое дело.
- Ты вечно недовольна, да?
- Когда я учился, ты говорила, что я
должен завести друзей.
А как только у меня началась своя жизнь..
..тебе это не понравилось.
Нам нужен номер.. Спирс.
- Сил.
Я начну оформление.
- Алло.
- Дела плохи.
Федералы нашли тело.
Скелет. Они установили личность.
Вот, блядь!
- Попробуй успокоиться.
Как там Поли?
Всё нормально.
Он никак ебало не может завалить.
- Это плохо. - А ему до пизды.
Он совсем не интересует федералов.
Уж поверь мне.
Мне нравится этот парень, просто..
- Но ты знаешь, какой он.
- Поверь мне, я тебя понимаю.
Что ещё?
Дай мне подумать.
Гм..
Я заходил к Карм. У неё всё в порядке.
- Хорошо. Спасибо.
Позвони мне, если что-то узнаешь.
И тогда я ему сказал: "Возьми свою шляпу!"
"Надеюсь скоро получить от вас ответ."
"Искренне ваш.." Нет.
"С глубоким уважением, Коррадо Сопрано".
Прочитай.
"Дорогой вице-президент Чейни.
Как влиятельный человек, знакомый с
инцидентами с огнестрельным оружием..
..я пишу вам в надежде, что вы
вмешаетесь в мое дело.
Как и с вами, со мной произошёл
несчастный случай.
Когда пистолет, который я разряжал,
выстрелил."
Привет.
- На твоём месте я бы на время оставил
карточные игры. - Джун, какого хуя?
Профессор передаёт тебя доктору Мэнделю.
Зачем тебе эти фотографии, Джамаль?
Фотографии с автографом человека,
который стрелял в Тони Сопрано?
Этот хлам я продам уёбкам на ebay.com
Давай, подпиши.
- Мы же так договорились
Ты хочешь и дальше получать напитки?
Мир ебанулся.
Коррадо
- Это тебе.
- О, вау.
Я привез и для Кристины и Джии.
Спасибо.
А где ди-ви-ди?
Мне даже и в голову не пришло.
Сил тебе пришлёт.
- Если уж ты тут...
Салют. - Салют.
Послушай, пока не пришли девочки.
Помнишь кубинца, о котором я тебе
говорил? Он грабит грузовики.
В последнем были..
..раковины, унитазы, ванны.
- Без пизды?
- Неплохо. Продолжай.
- Я дам тебе его телефон, свяжись с ним.
А теперь смотрите.
Вы не поверите, что я нашел, когда
мы переезжали в новый дом.
Не хуя себе!
Мики Понто сфотографировал тебя в 1963-м.
Посмотрите, какая шевелюра.
- Охуенный красавец, а?
Кожаные браслеты.
Я помню, такие были у меня..
..и у всех моих друзей.
Мы хотели казаться крутыми, как он.
А это снимок твоего дяди, Джуниора.
И твоего отца напротив "Сатриале".
Вот он. - Это "Биариц".
Мы как раз о нём говорили.
- Я скажу вам, что я сделаю.
Дочь отсканирует..
.. снимки и я пришлю вам их копии.
Это жена, я должен ответить.
- Нет, сиди. Всё в порядке.
Мне всё равно нужно поменять мой пакет.
Привет, детка. Как дела?
- Джия передаёт вам привет, парни.
- Привет, Джия!
Поверить не могу!
Он теперь отливает в пакетик?
Господи, охуеть!
Огромный склад.
Объявление... огромный товарный склад
площадью в 28 акр. (=0,4га)!
В котором хранится 3000
наименований товаров..
..которые можно заказать со скидкой..
..и продать с прибылью свыше 300%.
Просто мечтать о лучшей жизни.
Но сейчас можно что-то сделать.
Просто поднимите трубку и наберите
наш бесплатный номер...
- Алло.
- Джуниор, это Пат.
ТЫ готов действовать по плану?
- Какому плану?
Дантист, помнишь?
Как мы говорили.
- Кто это?
- Это Пат...
Дантист, помнишь? Ты
должен был назначить встречу.
- Вы поможете мне сбежать?
- И где я спрячусь?
- В надёжном месте, не знаю.
Сейчас не время.
За мной следят. Позже позвони.
- Я хотел вернуться в Сарасоту...
..Они дарят вам множество идей, поддержку.
..и качество товаров..
..которое не встретишь даже в каталогах.
Я решил стать сам себе хозяином.
В прежние времена.. в 70-е, в 80-е..
..ты и шага не мог сделать в Джерси..
..без разрешения этого парня.
Я тогда даже еще не родилась.
Серьёзно, хотите поговорить о
крепких парнях?
Прости, Бинси.
Эй, Карло, можно ещё шампусика?
Помнишь того клоуна в ресторане,
что открыл..
..рот на твоего дядю?
Тот псих швырнул в него кастрюлей
с кипящим маслом.
Прямо в лицо.
- Боже мой.
Посыпать сверху сахарной пудрой - и он
был бы готов.
Тони, помнишь, как мы сняли..
..дом на побережье?
- С клопами?
- Летом 78-го.
Карло, Сильвио, Фрэнки Наполи.
- Прямо на берегу.
- Да.
- Его снял Сонни Спикс из Бронкса.
Там ещё хиппи "загадочным образом"..
..утонул во время вечеринки.
Тони, ты в порядке?
- Да.
Точно? Ты что-то молчишь.
Ничто так не угнетает...
..как разговоры о прежних временах.
Я сказал Томми Долео, что ты сейчас босс.
У нас вечно были проблемы с
ебанной компанией Томми Долео.
Скажи ему, что я лично недоволен.
- Вкусный соус, правда?
- Да.
Ладно... Это твоя доля.
Как там Патрисия?
Можно?
Бери.
Сейчас я начинаю загибать уголки.
Загибаем уголки к центру листа...
Я победил, "капитан Блад."
Шашки - это игра для ума.
- По ебалу въебать?
Коррадо?
Выбирайте, пожалуйста, выражения.
- Что тебе надо? - Если ты подвинешься,
я смогу взять шахматы.
А если нет, что ты, блядь, сделаешь?
- Я тебя не боюсь.
- Коррадо!
Тебе повезло, что она здесь, дебил.
Конечно.
Ты крутой когда медсёстры рядом.
Знаешь, что они тебя вовремя остановят.
Настоящий герой!
Коррадо!
(Крики)
Задай ему! Задай ему!
А что ты на это скажешь?
Хуесос ебучий!
Как тебе это нравится?
Боже, нет!
Я убью этого дебила!
Вы бы назвали мистера Сопрано агрессивным?
Он часто создаёт проблемы?
- Да  нет, всё нормально.
Просто нужно знать, как с ним говорить.
Какие у вас красивые часы.
Антикварные?
"Булвард", да. С барахолки.
Наверное, очень дорогие.
Почему допрашивают только меня одного?
Это же не связано с цветом моей кожи,
правильно?
Спасибо за помощь, вы можете идти.
- Я выпишу Сопрано другой курс лечения.
Да, нужно много.
- 200 тысяч.
- Добро.
- Что я могу сказать?
Пиздец подкрался незаметно.
Бывает.
Я проиграл игру из-за единственного гола.
Следующий матч - 4:0..
..я ставил на Сан-Франциско.
В пизду.. тебе лучше об этом не слышать.
И так уже несколько месяцев.
И это пройдёт.
- Спасибо.
- Не за что.
Хорошо.
- Тут можно курить?
- Валяй.
Ужин был замечательный.
- Да.
- Откуда ты знаешь Питера?
- Какого Питера?
Бинси?
Старый друг.
Мы из одного района.
А второй парень? Тот что...
..с сединой, как его зовут?
- Поли.
- Верно.
Он твой лучший друг?
- Это он так сказал?
- Я поняла это..
..по его разговору.
Сначала я подумала, что он твой отец.
Были времена, когда я мечтал о таком отце.
Он.. Он работал на моего отца.
- Я знаю, он мне говорил.
"Дорогой мистер Сопрано, спасибо
за ваше письмо."
"К сожалению, из-за занятости вице-президент не может ответить.."
"Он благодарит вас за
проявленный интерес".
Коррадо? Коррадо?
- Что?
- Пора на групповую терапию.
Эти новые пилюли в последние дни..
У меня нет сил.
Это пройдёт. Вы привыкнете к
новому лекарству.
Я всё время сплю, я не могу сосредоточится.
Подождите, ваше состояние улучшится..
..и память окрепнет.
Вы знаете, что она морочит вам
голову, правда?
Они хотят вас оболванить.
Из-за той драки с профессором.
Где этот хуесос?
- Он говорил, 84 шоссе?
Вот он.
Что за на хуй?
О,ооо!
Черт возьми.
Кто тут Рамон?
Давно ждёте?
- Так что, все тут, кроме груза?
Все в порядке. Подождите, подождите.
Я - Тони, а это - Поли.
Мистер Эстебан и ребятки, они партнёры.
- Наш друг в инвалидном кресле сказал,
что у вас есть доступ к товару?
Добро.
У меня есть трейлер с электротоварами.
Прибудет в конце месяца.
"Блэк энд Декер" прямо с завода.
Я предлагаю вам их за полцены..
60 тысяч.
Я соглашусь на 55, с доставкой в Джерси.
Мы похожи на лохов с u.P.S?
Вы присылаете грузовик на север, мы
возвращаем его с грузом
У меня есть надувные матрасы,
игрушки для бассейна..
..и я добавлю вам "керотаз"..
..французский шампунь, 20$ флакон.
Вы получите пять % от продаж.
Но тут потребуется некоторое доверие.
"Esta bien."
Хорошо.
Мы надеемся на длительные отношения.
- Созвонимся.
- Добро.
Всё в порядке?
Коррадо, чем вы занимаетесь?
- Умираю медленной смертью.
Вот чем я занимаюсь.
Возьмите лекарство.
Ты, блядь, смотрю прям нацистом заделался?
Заебал толкаться!
- Я не толкаюсь!
Джими, не веди себя как задрот!
Ты бы его видел.
Он знает, блядь, дело.
Наглый, как 20-летний мальчишка.
Он мой друг, но его эта ебанная болтовня..
"Бла-бла-бла-бла".
Он как-то попросил меня, не рассказывать
никому о его простате.
Я пообещал молчать, а он всем разболтал.
Он всегда был таким.
- Перестань, он был как Гарри-Ебанный-Купер.
Нет, ты забыл.
Как-то я уснул, когда он говорил
по телефону.
Через 20 минут я проснулся..
..а он всё ещё болтал.
Должен сказать..
Это меня тревожит..
В последнее время.
Нет.
Перестань.
Все одинокие люди ведут себя так.
Это печально.
Я иду играть в карты.
У вас всё в порядке?
- Ужин был вкусный, детка.
- Всегда тебе рады, ты же знаешь.
Спасибо.
У тебя замечательная жена.
Как она тебя поддерживает.
Вот этого как раз нет у Поли.
Я про то, что ты сказал.
У него нет жены.
У него нет детей.
У него нет и постоянного дохода.
Кроме "Барона", но и это скоро закончится.
Я ему говорил, если у тебя нет
законных доходов..
..ты становишься мишенью для федералов.
А ему насрать.
Мне кажется, ты зря беспокоишься, Тони.
Сейчас всё хорошо.
Наконец-то.
Может, я просто..
..жду, что что-то случится.
Я только знаю..
..что Поли надежный парень.
- Его хоть когда-нибудь проверяли?
Знаешь, он повесил дома мой портрет.
Я там был разодет как какой-то
генерал хуев..
Я слышал об этом.
Я взбесился.
Думал он, блядь, издевается.
- Но я не думаю, что он издевался.
- Он тебя любит, Тони.
Ты - всё, что у него есть.
Ты, парни.. и его имидж.
- Я тоже его люблю.
- Ты всегда его любил.
Привет, Сил.
- Я тут с Бобби.
- Мне звонила Дженна.
- Кто?
Сестра Керен.
Она работает в суде.
Да.
И?
- Ты сидишь?
- Рассказывай, ебанна в рот.
Джеки Априль
- Что?
- Ты меня слышал?
Ларри сказал, что он взял на себя
всю ответственность.
За смерть одного афроамериканца.
- Он спас твою жопу!
- Поздравляю, Энтони!
Ага, спасибо.
Интересно, что теперь будет?
- Да, но не будем спешить.
Ладно, спасибо.
Позже поговорим.
Ха-ха-ха!
Нас сняли с крючка с историей
Вилли Оверола.
Слава Богу! Это заебись!
Ага.
Знаешь, что нам нужно сделать?
Нужно побаловать себя перед отъездом.
Может, съездим на рыбалку?
- Ты серьёзно?
Да, ты что, смеешься?
Знаешь, какие здесь охуенные марлины?
Возьмём на прокат катер.
Да, конечно.
Он спрашивает: "А причём тут птицеферма?"
А блядь отвечает: "В прошлом году я поимела 5 тысяч "петухов" ".
Куда ты идешь?
- В туалет, мне нужно отлить.
- Ещё один анекдот.
- Да ещё один.
Два пидара решили завести ребёнка.
Они спустили в стакан..
..и попросили свою знакомую выносить
их ребенка.
Через девять месяцев они приходят
в больницу.
И смотрят на младенцев в
родительном отделении.
Они говорят: "Смотрите, наш самый славный.
..он совсем не плачет".
Ах.. Черт возьми, как там блядь?
"Это сейчас он не плачет. - говорит
медсестра."
"Подождите, того момента, когда мы
вытащим соску из его задницы."
Верно.
Ну пиздец!
Несчастный случай!
Боже. Ебанна в рот!
Коррадо, что случилось?
- Господи, Боже мой.
Ничего страшного.
Пошли.
Я старик, ради Бога. Произошла
неприятность.
Вы принимаете "дитрофен", он должен
предотвратить подобные случаи.
Не говоря уж о "селексе", который
должен снизить вашу агрессивность.
Я принимаю лекарства.
Если не верите, спросите Хормела.
- Джамаля уволили.
Мистер Сопрано, наше лечение..
..построено на взаимном доверии.
Это значит, у вас есть выбор.
Вы можете мочиться в штаны..
..и оказаться в другом отделении.
Или принимать выписанные вам лекарства.
Коррадо, пора принимать лекарства.
Где мой ебанный "i-pod"?
- Опять ты за старое, Картер?
Хватит поднимать шум!
Зачем ты это сделал?
Ты хочешь, чтобы я опять нассцал в штаны?
Но я сделал, как ты просил.
Они на меня давят, что я могу сказать?
У меня могли быть проблемы.
Но тебе на это насрать.
Давай организуем игру в карты.
- Они уволили Хормела.
Джамаля? Хуй ему дать!
У тебя есть я.
Может, завтра, парень.
Я не знаю. Я устал.
Старый броненосец!
Э! Ты должен спросить: "Кто? Бинси?"
Ага.
Где ты был?
Ты не пришёл обедать.
Я принёс тебе это от..
..Кита. Он должен мне деньги.
"Хути и Блоуфиш"
Спасибо.
Ты написал отличное письмо Чейни.
Но он их не читает..
..их читает компьютер.
Я спрашивал Линча, профессора.
Зачем ты с ним разговариваешь?
Он сказал, что будет лучше, если мы
напишем ему домой..
..в Халибертон.
У моего отца были акции.
Дед говорил, что отцу нравятся
сильные личности.
Дед врал.
Ты очень умный, Энтони.
Я точно знаю, что ты отлично
пишешь диктанты.
"Ригатони а ля Поли".
Но если ты их ешь, это будет
"ригатони а ля Тони".
Хех.
А!
О, мадонна!
Как? Ты не хочешь есть?
Мой ебанный желудок.
Когда ты был внизу, я, кажется..
..видел кита.
- Без пизды?
- Он напомнил мне о Джинне Сак.
Ральф отпустил тогда про неё
смешную шутку.
Чтобы не говорил Джон.
У человека должно быть чувство юмора, да?
- Да.
Я слышал, она начала работать.
- Занимается страховками.
- Хе-хе!
Это ты ему рассказал, да?
Ничего страшного.
Я сам еле удержался.
Брехня, Тони, это был не я.
Да.
Он был смешным парнем, наш Ральф.
Был помешан на "Гладиаторе."
Помнишь, как он врезал Джорджи
цепью в глаз?
Хе-хе!
Хотел бы я видеть физиономию Джона,
когда он услышал эту шутку.
Его невъебенное святейшество, он вечно
хвастался, что не ебётся с другими женщинами.
Мистер Святоша, блядь.
Хе-хе.
Не обижайся..
- Ты никогда не делал проверку
на Туретт?
Что?
Синдром Турётта. (расстройство, в виде
сочетания тикообразных подергиваний мышц лица).
Серьезно.
"Хе-хе." Твоё хихиканье. Похоже на тики.
- Я не знаю.
Это как некоторые скалят зубы.
Бывает, когда я нервничаю.
Перестань, это ты рассказал Джону
шутку про Джинни, не так ли?
- Это был не я, Тони.
- Нет?
Точно.
Хочешь выпить?
- Да, стюард.
- Думай быстрее!
- Господи! Тони!
Ебанна в рот, больно!
Что нужно сделать, чтобы получить поесть.
Когда придет время..
..скажи мне. Чтобы я мог встать.
Кто это был?
"Вильямс Сонома", от Поли.
Полуавтоматическая кофеварка
для "эспрессо".
- Ну и что?
- Господи, Тони.
Похоже, она стоит 2 000 долларов.
Что это с ним?
- Что это с ним?
- Ничего.
Такие как он, могут позволить
себе наш образ жизни.
Отвези меня к Жанет.
Ааа!
Распространение борьбы между
преступными группировками..
В каком году?
73-73-ем?
Во времена Фича Ламана.
Мне повезло, я не проиграл ни одной
ставки за несколько, ебанных, месяцев.
..после дерзкого нападения из засады..
Здоров, Тони. Ты видел эту херню?
Босс.
Привет.
Кажется, Фил стал там важной фигурой.
Неважно, мы были у Максвела..
..в субботу перед игрой.
Вдруг, блядь, появляется Нейман.
Хромает, как ебанный калека.
- Я понял, что игра пошла коту под хвост.
Я сказал своему брату: "Джерри.."
Он тогда был мальчишкой.
"Отнеси эти деньги старому Карузо на углу.
..и поставь против "Джетс".
Мой брат только пришёл в себя после
ревматической лихорадки...
www.1000fr.com
-=Перевод : Евгения Дворкин, TiTBiT=-
www.tvsubtitles.net