- Пойду позагораю. Идёшь со мной?
- Солнце слишком жарит.
Господи Иисусе!
Мы ничего не делаем вместе. Не едим,
не гуляем, один бог знает,
что ещё мы сто лет не делали.
Да ты что ни о чём другом
думать не способна - кроме секса?
Ни о чём другом думать не способна?
Да ты меня уже больше года не ебал.
Я же говорил тебе - это из-за уровня сахара в крови,
я же теряю вес.
Ага! Здорово!
Заработай рак кожи!
Как сам?
Насчёт нашего разговора на свадьбе.
О Расти.
Ты звонил в Италию.
Наш друг с той стороны
пошьёт ему костюм.
Она пришлёт двоих своих лучших портных.
Я должен встретить их в аэропорту?
Нет, они позвонят тебе, когда прилетят.
Потом сведёшь их с третьей стороной.
Пусть им подберут ножницы.
Умно, Тони.
Я бы до такого не додумался.
Рад, что ты одобряешь.
Если кто начнёт копать,
никакой связи с нами не будет.
- Привет.
- Наконец-то появился.
- Как сам?
- Здорово?
Ну как ты?
Отойдём, поговорим.
Насчёт произошедшего на днях...
Да я в норме.
Всего-то пара швов.
Да? Ну понимаешь - всё
это мой грёбанный характер?
Нет, нет, не надо.
Я в порядке.
Бери.
Спасибо.
Знаешь, Тони,
В упор не помню, что хлопал
дверью холодильника,
но и Карло и мой папа сказали мне,
что я никогда не должен
поднимать на тебя руки. Извини.
Рад, что понимаешь.
А?
И в один момент
это стало привычной нормой.
Кофе,
пара дорожек метамфетамина,
залить это стопкой виски "Джеймсон".
и это только для того,
чтобы отвезти детей в школу.
А однажды я уснула на работе
и забыла про концерт Грейс.
Людские пороки.
Мне временами от этого тошнит.
- Ты ведь Крис?
- Я тебя должен узнать?
Кевин Муччи. Из Янкерс.
- Мы познакомились на Троттерс. Я брат Сэла Лакуццио.
- Точно.
Янкерс? А сюда тебя как занесло?
У моей бывшей день рождения
в "Ред Робине" в Клиффтоне.
- Так что я решил посетить собрание чтобы
хоть немного подготовиться к событию. - Понятно.
Я видел брата на этой неделе.
и он рассказал, что случайно встретил твоего дружка,
толстого такого. Вито.
Ну и...
Он был в баре для пидоров,
отплясывал там с каким-то мужиком.
Ни хуя себе!
Ладно, Джои,
поработай головой.
Вы, блять, нихуя не поверит.
Вито Спатафоре долбится в очко.
- Чего?
- Что ты сказал?
Извини, но это правда.
Нас просветил один парень.
Вито запалили в пидорском баре в Нью-Йорке.
Кто?
Брат того парня.
Ну он так сказал.
Может напиздел.
- Он же женатый человек.
- И тёлка на стороне есть.
Так, придержите языки.
Что именно тот парень вам рассказал?
- Этот парень - брат Сэла Лакуццо.
- Из Янкерс - я его знаю.
Сэл был в том заведении,
якобы по делам,
и увидел Вито, держащегося за руки с парнем,
у которого соски были с пирсингом.
Ты самое интересное не рассказал.
Он был к тому же одет как байкер,
типа того парня из группы "Вилладж пипл",
в кожаную фуражку
- и кожаный жилет.
- и штаны кожаные.
Даже не знаю.
Я считаю - это наглый пиздёж.
Так, продолжим сзади.
- Ага, Вито так и делал.
- Можешь валить.
Вот что скажу - если бы тот парень
про меня такие слухи распускал,
то точно получил бы кое-что в жопу,
но это был бы явно не хуй.
В том-то и дело.
Я знаю этого Сэла.
- Он наш друг.
- Я, блять, это подозревал. Давным-давно.
Ты знал, что Вито пидорок?
- Да.
- Давно?
Я этого не говорил, но знал.
Нахуй. Хватит срывать покровы.
Всё, что нам известно,
это то, что у этого Сэла с чего-то хуй встаёт на Вито.
Ты решил, что это смешно?
Тут на кону репутация человека.
Женатого причём,
и с детьми.
Это ещё не показатель,
Элтон Джон тоже был женат.
Ага, и Рок Хадсон был.
Вроде как.
Так что нам делать, Тони?
Застукать Вито с поличным - с хером в жопе?
Наберите мне Вито.
А он ведь мне звонил тогда ночью.
В 3:00 утра после свадьбы.
И?
По правде сказать - он был не в себе.
Спрашивал - как там дела.
Он, блять, точно прощупывал -
в курсе мы или нет.
Включается голосовой ящик.
Тони, а ведь он наш представитель.
Я не собираюсь выносить решение,
имея лишь слова
какого-то долбоёба из Янкерс.
- А мне, в общем-то, всё равно.
- Да? Палишься, ведь.
Мерзость какая.
Было бы по-моему, я бы уже проехался бы с Вито,
привязанным к верёвке за моей машиной.
Может, поостынете маленько,
наш судя Рой, блять, Бин?
Одна из моих девок из бара
знакома с его любовницей.
Проверим её, может она знает,
куда он пропал.
Лорен.
Ты подумай, Тони
с чего так внезапно сбрасывать вес.
- СПИД?
- Нет ни у кого СПИДа.
И я не желаю больше
слышать тут это слово!
Значит в офисе федерального прокурора
вам не пояснили, почему ваш сын был задержан?
Даже не сказали, где он. Прошло
уже четыре дня с его ареста,
у нас нет денег, чтобы нанять адвоката.
- Откуда вы узнали о нашей юридической консультации?
- Вы напишете...
Предписание о приводе арестованного в суд?
Я пока не адвокат.
Я добровольный помощник,
но один из наших адвокатов направит запрос.
- Он хороший парень.
- Люди из ФБР пришли в его школу...
и забрали его с занятий как преступника.
И это - Америка?
Сейчас нелегко быть мусульманином.
Араф не разрешают кататься на скейте
на районном катке
- пока он не снимет платок с головы.
- Вы что - серьёзно?
Мне сказали - это для подстраховки.
платок может слететь и кто-то может
пострадать из-за него.
Если бы на ней была простая шапочка -
это воспринималось бы по-иному.
Поверьте мне.
Они простые, работящие люди.
- Финн, почему не ешь?
- От кофе не оторваться.
Я считаю, что правительство попросту
наебало эту семью по полной программе.
С каких это пор она может
вот такие слова произносить
в этом доме безо
всяких последствий?
Я рассказываю маме о людях,
которые приходили вчера за помощью.
Дай-ка угадаю - обдолбанная шлюха
хочет вернуть обратно детей
ради денежного социального пособия?
Вообще-то это семья из Афганистана,
которая, скрываясь от Талибана
в лагере для беженцев,
случайно по розыгрышу
получила визу.
Сейчас они работают на трёх работах.
Находишь это забавным?
ФБРовцы схватили их сына
прямо на улице, как будто у нас тут
диктатура третьесортной страны.
- Ужас какой.
- Значит повод был, Медоу.
- Например, может он террорист.
- 11 сентября, 11 сентября.
Буш прикрывается этим,
чтобы исказить гарантии, данные Конституцией,
- а вы проглатываете это не задумываясь.
- Ну я же за него голосовала.
Конечно, вас ведь никак
не волнуют иностранцы в беде.
Не надо из-за этого так заводиться.
Привет.
Слушай, давно хотел спросить,
те два араба,
которые по кредиткам...
Фазул и этот, как его там...
- Ну?
- Как считаешь - есть ли вероятность, что они...
связаны с этой Аль-каедой
или с чем-то подобным?
Знаешь, одно время
и я задавал себе подобный вопрос.
Ну и?
Я так не считаю.
Они, конечно, повёрнуты на оружии,
но мелкий - Ахмед
когда в печати появились
те датские карикатуры,
очень расстроился,
но только и всего.
Он сказал,
что карикатуры ненавидит
и что эта грёбаная шумиха вокруг этого случая
только усиливает негативное отношение к мусульманам.
а у другого парня - Мохаммеда,
вообще брат - государственный следователь
в Ливане или Сирии.
К тому же у Мохаммеда
и его подруги есть пёс,
спрингер-спаниель.
Пойду выпью кофе.
Вито! Что за нахуй?
- Тони тебя ищет.
- Меня?
Он тебе уже несколько,
блять, дней названивает.
Господи, моя ебанутая трубка.
Ничего страшного?
Это у тебя надо спросить.
Я в порядке.
Передай Тони, что я перезвоню.
Лучше поехали с нами.
Ладно.
Езжайте вперёд, я следом.
- Что за?
- Эй!
- Что за нахуй...
- Ты чего?!
Вот пидорас!
Гомосек блять.
Пиздобол сраный.
Лучше тебе тут больше
не показываться.
Ты ведь по-итальянски говоришь?
Из Неаполя прилетают наши друзья,
Нанесут визит парню из Нью-Йорка.
- Кому?
- Мелкому другу из Озон-парка.
Да уж - не мелкая сошка.
Подгони пару тихих стволов,
и просвети - где им его отыскать.
Как их найти?
Держи телефон включенным.
Остальное после окончания.
Я слыхал, что оказывается к жирдяю Вито
задом лучше не поворачиваться.
- Откуда ты такое услышал?
- Да ладно уж.
Кто-то решил пустить дурную шутку.
Не буду говорить - кто.
Но это - чушь полная.
Ты же, блять, о капитане говоришь.
Люди ездили навестить его.
Он был на побережье с девкой.
Так значит напиздели выходит.
как только увидал их -
мигом свалил за горизонт.
Пиздец.
Ты ничего от меня не слышал.
А может у него просто
кризис среднего возраста?
Хуи сосать?
Здрасьте, мистер Спатафоре.
Мари всё ещё в больнице у мамы.
- Дети спят?
- Легли примерно час назад.
Блять!
Здравствуйте.
Чего вам?
Мне нужна комната на ночь.
У меня нельзя просто так заселиться.
На знаке указано "Есть места".
Да, комнаты есть. Просто обычно мы
не заселяем без предварительного согласования.
Рада, что вы заселитесь.
У нас тут будет тихо до самого листопада.
- Я покажу вам, где будет подан завтрак.
- Я хочу прости в свою комнату.
Не вопрос. С вас 140 долларов,
завтрак включен в стоимость.
- У вас мастеркард или виза?
- Наличные.
Их тоже принимаем.
Но вы можете отложить оплату до утра.
Я просто чувствую себя разбитым.
Машина сломалась.
В такую ночь - неудивительно.
Знаете, у моего зятя
сервис по ремонту машин.
Если хотите, он завтра
с раннего утра отбуксирует ваше авто.
Да?
Чёрный Кадиллак.
Шоссе 228.
Это вам.
Доброй ночи.
Окна выходят на фасад. Второй этаж,
первая дверь направо.
Я только что была в доме.
Там ничего нет.
- Про какой именно дом ты говоришь?
- Про тот самый дом.
Обшивка,
дождевые стоки,
даже тот дорогой замок
для гаража и тот пропал.
Какой ужас, Мэл.
Ты случайно ничего про это не знаешь?
Ты бросила всё там
безо всякого присмотра.
Ушам своим не верю.
- Мой муж лежал на смертном одре, а ты...
- Ну да, прямо Сара Бернард.
...налетел на имущество как стервятник
и мигом всё растащил!
Ты говорила, что уладишь спор
с жилищным департаментом.
- но совсем про это позабыла.
- Не уходи от темы!
Кармелла,
а где моя форма для выпечки?
Это ты виноват, что разрешение
не было получено сразу же.
Бога ради, ты прямо как заезженная пластинка.
Снова за старое.
Кармелла, погоди.
Нет, пусть уходит.
Всю жизнь терпел её трескотню.
Дай-ка кофе.
Общая справочная.
Назовите город и штат.
Петербург, Нью-Хемпшир.
номер Анджело ди Пияцца.
- Двойная "ц".
- Номера нет.
Проверьте Роберта ди Пияцца?
Роберты ди Пияцца тоже нет.
- А?
- Номера нет.
Посмотрите Роберту Спатафоре?
С-п-а-т-а-ф-о-р-е.
Такого имени тоже нет.
Я пытаюсь отыскать двоюродную сестру.
Можете поискать по всему штату?
Идёт поиск.
Извините, такого имени нет.
- Что посоветуешь?
- Если тут в первый раз, попробуйте оладьи "Джонни".
Что это?
Оладьи из кукурузной муки.
По новоанглийски.
Вы откуда?
Из Скоттсдейла.
Просто объеденье.
Немного масла, в меру сиропа.
Ладно, давай ещё фирменных колбасок.
Они у нас своего производства.
Ребята, как вам удалось пережить эту грозу?
Освещение вырубилось полностью.
Уже думали, что придётся разговаривать
друг с другом или читать книжки.
Вам как обычно, ребята?
- Забуриваетесь нормально?
- Ага.
Вот ваши оладьи "Джонни".
Должен предупредить -
они вызывают стойкую зависимость.
Выглядят очень даже.
- Ещё кофе?
- Нет, будет уже слишком.
Поздороваешься с дядей?
- Привет, дядя Сил.
- Привет, Вито.
Ну, судя по всему он не покажется.
Значит просто оставлю ему вот это.
Даже не знаю. Он сказал,
что приедет из Вегаса сегодня.
Вот вы с Вито
какие у вас отношения?
Всякое бывало - и хорошее и не очень.
А как в более личном плане?
Извини?
К чему это ты клонишь?
Это довольно сложно.
Не обижайся,
но я не очень хочу об этом говорить.
Вито хороший отец и любящий муж.
Но мысли его витают где-то вдали от дома.
Он часто исчезает без объяснения причин.
Я знаю - у него есть женщина на стороне.
Да ладно, ерунда.
Забудь про сказанное.
Как он появится,
передай, что я достал ему билеты на
"Кровь, пот и слёзы".
И пропуск за сцену тоже.
Знаешь,
на работе мне приходится
общаться с кучей женщин.
Вот эту точно давно не ебли.
- Алё.
- Вито?
- Дозвонился?
- Кто?
- Давай Вито к телефону, мудила.
- Иди нахуй, уёбок.
Что, хуй ему отсасываешь?
Давай его к аппарату.
А может тебе ебальник расхуярить, педрила?
Ага, попробуй не угрожать, а сделать.
Дай трубу Вито!
Тут Вито никакого нет.
Я нашёл мобильник на обочине.
- Чего?
- Погоди-ка.
Где ты нашёл трубу?
Алё.
Алё!
Ах ты пидорас.
Ну что там?
Боб из клуба,
где Тони швартует свою яхту
сказал, что организует
ужин в море на закате.
- И я $300 за это буду платить?
- Ага.
Я на подобном ужине на Бермудах
заработала морскую болезнь.
- Энджи, наконец ты пришла.
- Извините.
Торговые представители
оккупировали офис.
Мы тут обсуждали список
для тихого аукциона.
- Мы уже набрали на 7500 баксов.
- Бог мой, Арти.
- Дамы.
-Опять тихий аукцион? А почему не нормальный?
Сегодня есть морской карась -
просто изумительный.
с гарниром из равиоли и белых грибов.
Как не неохота,
мне придётся ехать обратно.
- Может дадим ему нас порадовать приготовленным?
- Конечно.
Хорошо, я согласна.
О чём мы говорили?
Господи Иисусе,
он нас всегда перебивает.
Людям нравятся тихие аукционы.
А я думала, наша цель - сбор денег.
А я считаю - надо всех напоить
и предоставить возможность перегрызть друг друга.
- Ну...
- Это просто мысли вслух.
Ладно, запиши с меня $2,000
на ремонт и покраску.
2,000? О, мадонна, Энджи.
Вы слышали о Вито и Мари?
Расстаются.
Печально слышать.
- Алло?
- Да я их только недавно на свадьбе видела. Выглядели мирно.
Ну, что я вам говорил?
Изумительная рыба, правда ведь?
Бога ради, хорошо!
Можешь мне сделать вяленую дыню на вынос?
Извините, подруги,
мне пора обратно.
Нет, я сказала -
боковину от "Бьюик Лесабр".
Ну ёпт.
Так вы не знали,
что он гей?
По правде говоря,
я его постоянно поддерживал, но...
Он вам близкий друг?
Не только это,
он ещё один из самых толковых моих ребят.
Он амбициозен,
идёт к цели напролом.
Когда я был в больнице,
он здорово помог Кармеле,
когда начались проблемы с деньгами.
У вас, судя по всему,
миллионы долларов.
неужели нахождение в больнице
истощило все ваши ресурсы?
Ну нет конечно, но...
То есть?
Разве это имеет значение?
А что, по-вашему имеет значение?
Он же пи-и-идор!
И что?
Ну и что мне теперь делать?
С чем?
Да, я знаю. Они такими
рождаются, так что ли?
И это не их вина.
Откровенно говоря, я думаю,
им самих себя даже жаль.
Я не думаю, что они воспринимают
это как что-то постыдное.
В вашем окружении наверное
могут спокойно относиться
к геям или трансам всяким
или к кому-нибудь подобным.
Но такого никогда не будет
в моём окружении.
А вы лично...
как вы относитесь к гомосексуализму?
Я считаю это мерзостью.
Мужик целует мужика,
ходят по улицам за ручку.
Сейчас в это пытаются ткнуть носом
в каждом, блять, телешоу.
Хотя...
этот сериал "Мир Л" ...
с Дженнифер Билс,
это вполне ничего.
А в обычной жизни она лесби?
Я ничего не имею
против подобной хуеты
которая происходит
дома за закрытыми дверями
между совершеннолетними.
Но не стоит забывать:
я убеждённый католик.
Я согласен
с тем сенатором Саниториумом,
он говорил, что если мы
не будем пресекать подобное
то очень скоро превратимся
в ёбнутых псов.
Мне слышатся
сомнения в вашем голосе.
Тот, о котором я говорил,
ребята, которые работают на меня,
жаждут крови.
его крови.
Ну что за нахуй?
Знаете, мы с ним занимались
строительным бизнесом.
а теперь многие из старых наших партнёров,
они не захотят,
чтобы его видели рядом с ними.
А речь идёт о серьёзных сделках,
о куче нихуёвых сумм.
Многие из вашего окружения
некоторое время проводили в тюрьме.
они, судя по всему, не должны
сторониться однополых контактов.
Это не осуждается.
Очень мило.
А что им делать?
Там нет женщин.
Сидеть ещё пять, десять лет.
Сразу хочу отметить,
что моё заключение было очень недолгим,
так что особой необходимости
в анальных... ну, понимаете.
А тот, о ком мы беседуем,
что он говорит по этому поводу?
Вы, похоже, считаете, что я соврал?
Про то, что я говорил о заключении.
Я ничем не показала,
что считаю вас лжецом.
Чёрт побери, временами,
что-то внутри подсказывает мне
бог с ним, ну это всё.
кому какое нахер дело?
Ну вот у меня появился второй шанс.
А почему бы не дать и ему?
Это часть вашего
нового мировоззрения?
Может и так.
Я за вас рада.
Вот только на самом деле это охуенно
сложно сделать.
Почему же?
Можно без устали твердить, что каждый день теперь -
это дар свыше, можно продолжать витать в облаках,
но обычная жизнь сможет
очень быстро сдёрнуть с небес на землю.
Дом,
всё, что, блять, окружает,
благополучно тянет вниз.
Дети,
их хотелки.
одна хуже другой.
Да даже от попытки разобраться в меню
мобильника может прошибить холодный пот.
Там осталась холодная паста.
Нет, я уже поел.
А это что?
Это для тихого аукциона.
Трудишься как пчёлка.
Не совсем.
Тони, я не хочу давить на тебя,
но до того, как ты пострадал,
ты мне пообещал разобраться
со строительным инспектором
чтобы он стал посговорчивее
и я смогла продолжить стройку?
А, да, точно, немного попозже поговорю.
Иди сюда.
Нет... я пока не готов.
Думаю от напряжения мышц
могу там что-нибудь порвать.
Нет, у меня есть кое-что
для твоего шрама.
Ой.
Витамин Е.
Мой косметолог сказала,
что он поможет снять покраснение.
Ты была права насчёт
моего дяди, Карм.
Всякий раз.
Поверь, это  теперь никоим образом
мне не поможет.
Я должен выбросить его из моей жизни.
Я сам виновен
в случившемся.
Ну уж нет.
Не смей так думать.
Вот ты ни разу не сказала:
"Вот я тебе говорила".
Напоминать только о хорошем.
Я хочу, чтобы ты поправился.
Знаешь, мой доктор...
она мне сказала, что...
Я оставался рядом с Джуниором,
несмотря на его брюзжание и прочую херню...
чтобы доказать, что я хороший...
и показать, что моя мать не могла ненавидеть
такого хорошего человека, как я.
Ты только представь - прожить
с ним 15 лет бок о бок
а он всё это время благополучно
активно использовал вазелин.
Откуда ты про это узнала?
Тони обещал держать рот на замке.
Своих осведомителей не спалю.
Да всё равно
про это уже каждая собака знает.
Бедные их дети... представь, что будет,
когда они узнают, что их отец - голубой.
Господи, Мари Спатафоре -
она ведь такая яркая женщина.
Как думаешь - она знала про Вито?
Я надеюсь,
она регулярно сдавала анализы.
Нет, ну ведь Вито? Он последний,
от кого я ожидала такого.
Ожидала чего?
Вы только полюбуйтесь на эту бизнес-леди!
Да, она работает на двух работах.
днём она стажируется в фирме "Джендлер,
Локштейн, Абруццо и Абруццо".
Так что там о Вито?
Да ничего особого. У них с Мари
кое-какие неурядицы, только и всего
- Уж надо думать.
- То есть?
Ну нет, я первой не начну.
Ты что-то знаешь?
Ладно...
Он возможно...
гей.
Финн видел, как он
делал минет какому-то парню.
Что?
Помните, когда папа устроил
его работать на стройку?
Финн однажды пришёл
с утра пораньше на работу
и увидел, что Вито
в машине ублажает охранника.
- Бог ты мой!
- Он сам видел?
Он тогда запугал Финна.
И до сих пор запугивает.
Почему ты ничего не рассказывала?
Потомуь что Вито его сильно запугал.
Ты должен услышать
о чём Медоу только что рассказывала.
- Мама!
- Ты уже проболталась, Медоу.
Это же доктор "Дёрнизуб",
нестрашный зубной врач.
- Как дела, дружище?
- Привет, Тони.
Привет...
К сожалению, Финн пришёл сюда
с плохими новостями,
Послушайте его.
Садись.
Рассказывай.
Расскажи им, что ты видел.
Не бойся. Рассказывай.
Доброе утро.
Ответь вот на вопрос.
Ещё до того, как он припёр
тебя к стенке в био-толчке,
когда тот охранник
отсасывал у него...
- Погодите, было совсем наоборот.
- Что?
Вито отсасывал охраннику.
Ёб твою мать!
Сосал, а не давал?
Я разве не так вам рассказывал?
Не бойся Вито, он тебя пальцем не тронет.
- Что вы собираетесь делать?
- Не волнуйся.
Найдём, полечим.
А теперь...
иди в зал,
закажи сендвич,
какой захочешь, ладно?
Попить чего-нибудь.
Когда мы тут закончим,
тебя кто-нибудь отвезёт обратно.
Ладно.
Хочу прибить жирного пидора
лично,
аж руки чешутся.
Отрезать его яйки и скормить ему.
Теперь сомнений не осталось.
Поверить не могу...
а я его ещё защищал!
Он мне словно нож
под сердце засадил!
Теперь ему вход в наш клуб заказан.
если я правильно всё понял.
Наш клуб?
Да его валить надо!
Я хочу всё обдумать.
Ну я даже не знаю.
Да какого хуя?
Чего тут обдумывать?
- Сядь.
- Да нахуй! Могу снова повторить!
Какого хуя тут обдумывать-то?
Ты позаботишься о его детишках
после того, как его завалят?
Он прав.
Они ни в чём не виноваты.
Бедолаги.
А теперь сядь.
Прости, что вспылил, Ти.
Просто тут...
Сколько предательств я смогу вытерпеть?
Вито пидорас.
важная шишка на стройке.
Тони, помнишь, он постоянно твердил:
"подмажем профсоюзы"
а кто знает - что он имел в виду?
Так, всё сказанное не должно выйти
за стены этой комнаты.
Всем ясно?
- Боже мой, Фил.
- Бедняжка.
Я уже знаю.
Сам поверить не могу.
Я всё ещё жду, что он позвонит.
Как долго я смогу говорить детям,
что он уехал по делам?
Урод толстожопый.
Как только дотянусь до него
порву на мелкие клочья.
- Фил, не смей так говорить.
- Ты, его жена - моя двоюродная сестра,
а он надругался
над вашим священным союзом.
Но откуда нам знать правду?
Ну, может были какие-то признаки, но...
Вито Спатафоре - хороший мужчина,
и замечательный отец.
Кто-то что-то однажды увидел
и его теперь надо мешать с грязью?
Потому я и пришёл, дорогая.
Это подтвердил надёжный источник.
Вито видели в машине с мужчиной.
Я не хочу вдаваться в подробности,
это слишком омерзительно.
Кто подтвердил? Что?
Свидетелю нет смысла врать.
Нет...
Мы не можем больше этого отрицать,
как бы мы его не любили.
Как по-твоему,
куда он мог поехать?
Мы можем вернуть его сюда
и постараться со всем этим разобраться.
Простите, Энджи тут?
В офисе.
Достанем всё, что пожелаешь, милая,
Подушки безопасности,
молдинги хромированные...
- Привет.
- Карм, привет.
Извините, я вас отвлекаю?
Я приехала за сертификатами
на починку машин для тихого аукциона.
- Да, конечно.
- Но раз ты занята...
Освобожусь через пару минут.
Ладно, подожду.
Они там что-то проворачивают втихую.
А ты знаешь,
что Энджи спонсирует уличных?
А ты откуда знаешь?
- Энджи сказала.
- А мне ничего не говорила.
Может из-за Тони. А может просто
не хотела, чтобы ты про такое знала.
Ну вот, опять мой длинный язык.
Так значит у неё на это денег хватает?
Ну, дела в автомастерской
у неё идут хорошо, так что...
Моя бабушка тоже этим занималась.
Правда тогда были другие времена, но...
да порадуемся за неё?
Она была с нами.
А теперь она с ними.
- Хотел меня увидеть, Тони?
- Ага.
Карло.
- Рад встрече.
- Садись.
Я ввожу тебя в строительный бизнес,
на место Вито.
Охуеть!
Все ребята уважают тебя,
с делами в порту
ты отлично справляешься...
Спасибо, Тони.
Млин, даже не знаю, что тут сказать.
Выпьем.
Поздравляю.
- Будем.
Тони....
Раз уж ты решил,
что я достоин этой ответственности
то я думаю,
мне стоит высказаться.
Так, вводную часть пропустим.
Ребята из команды Вито,
говорят, что если он вернётся,
то они откажутся исполнять
его приказы.
Да неужели?
Не только,
некоторые капитаны не будут
даже разговаривать с ним,
и я не возражаю,
их можно понять.
Особенно Полли.
Теперь, когда он
поверил в случившееся...
то он больше всех жаждет
заполучить скальп Вито.
Да, прислушайся к тому, что он говорит.
Он на этих делах собаку съел.
С какого хуя они решили,
что могут решать, с кем им работать.
Слушай внимательно.
Блядский Вито
пахал как проклятый,
и засылал мне долю
больше всех остальных.
Я даже не знаю - смог ли бы я
без него купить новую яхту.
Он из тех, на кого я мог положиться.
Это так, но...
Значит, гори все его заслуги
синим пламенем?
Трудно представить, но мне было бы
больше пользы, если бы он вернулся.
акции, оффшоры, блять,
да куча всякого.
Ну...
те ребята будут пытаться найти его
и завалить, чтобы сохранить честь семьи.
Да хватит уже.
Знаешь, кое-кто жутко любит
разыгрывать целые драмы,
как, блять,
старшеклассницы.
а есть такие, могу даже назвать,
их хлебом не корми - дай завалить кого-нибудь.
Но кое-кто считает,
что это противоречит нашим принципам, Тони.
Это грех.
Карло, будем честны друг с другом.
все мы знаем, что Вито не первый.
Что ж...
Мы свершим великие дела.
Спасибо ещё раз, Энтони,
спасибо тебе.
Что?
На дворе 2006.
гомосятина процветает
даже в спецназе.
Ответь на вопрос, Тони.
Мне интересно.
Предположим, он вернулся.
Расцелуешь ты его при встрече?
Или рассмотрим Полли?
Ты прекрасно знаешь
что такие как он засылают
тебе не всё, что положено.
Ты закрываешь на это глаза,
Это твоя цена за ведение бизнеса.
но если ты примешь
Вито обратно из этой жопы
это даст отмашку таким людям идти дальше,
и начинать утаивать
большие суммы.
Дашь ты мне спокойно почитать?
Весело копаться в бумагах?
Не могу поверить,
что это всего одно дело.
Рафаэлла Мартино.
Я в этом бардаке ведущий адвокат.
Медоу Сопрано.
- Я Майкл Кардиш. Работаю с ней.
- Здрасьте.
У миссис Сопрано
отличные рекомендации.
бумага от декана университета Колумбии,
работа помощником в правовом центре Южного Бронкса...
Тут тоже очень интересно.
Конечно, это совсем не то,
что работа в правовом центре.
там клиенты подавлены и унижены...
Добро пожаловать
в мир канцелярского мошенничества.
Мне нужны письма из ящиков
44 и 45, июль и август.
найди их и оставь моему помощнику.
Хорошо.
Дочка Тони Сопрано.
Тони.
Качаю спину.
Есть ли хоть малая вероятность того, что ты вспомнил
про разговор со строительным инспектором?
Блин, забыл.
Сортировка писем - тоска,
но зато попадаются такие дела...
Вот один подсудимый - очень умён.
наплодил кучу липовых
инвестиционных фирм
и потом просто качал
оттуда деньги:
- всего $80 миллионов.
- Ого.
Да, а сейчас освобождён под залог.
А вот взять друга моего папы,
судебные приставы
связали его
и увели прямо со свадьбы дочери.
причём суда по его делу
даже не было.
Да уж - в этой стране ты невиновен,
пока не докажут обратное".
Да, но Джонни Макарони
обвиняют в убийстве.
И что - 15 минут для них много решили?
Лучше одень штаны.
Ты ведь знаешь -
зачем они так поступили.
это чтобы унизить его
на глазах у всех.
Металлодетекторы, шумиха,
мой отец и его туфли?
докопались по полной.
Да, но ему повезло,
что его вообще выпустили.
А, так значит конторские преступления,
которые ломают людские жизни
лишают пенсий и подобное,
это для тебя не преступления.
Знаешь что?
Оставим эту тему.
Давай поговорим о чём-нибудь другом.
Нет уж, поговорим об этом
Закончим тему с Макарони.
Господи, да ведь и ты
отчасти итальянец.
Не надо,
мой папа не любит, когда об этом напоминают.
Ну да, искореняет
самым верным способом - шутками
про итальянский сыр
и вонючие итальянские ноги.
Чего ты цепляешься?
Не хочу, но ты затронул мою семью.
Даже не знаю, что делать.
Хорошая дурь.
Просто потрясающая.
Ты не была на этом судилище
"великой инквизиции" над Вито.
Так и знала.
Зацепила.
Я был в задней комнате мясной лавки
с твоим дядей Полли,
выкладывал всё про мужика,
которого толком и не знаю.
Знаешь, что грозит Вито
за то, что он гей?
и не надо мне рассказывать тут про этот,
блин, "мир Чиполлино".
Мы сейчас в долбанном Колдуэлле
в Нью Джерси,
и ты что-то мне говоришь о правосудии?
Они сами разберутся со всем.
Бред какой.
Красивый... кувшинчик.
Да, это Банеда...
направление искусства.
Правда? А я в этом
не очень-то разбираюсь.
Значит у вас хороший вкус.
Это один из самых дорогих
предметов в магазине.
Ну вы хотя бы сказали правду.
Перевод by Stalk.
Stalk@hotbox.ru
Май 2008.
www.tvsubtitles.net