ХИЩНИК
Хорошо выглядишь, Датч.
Давно не виделись, генерал.
Заходи.
18 часов назад мы
потеряли вертушку, а...
...на ее борту глава
кабинета министров...
...вот этой очаровательной
страны и его помощник.
Мы зафиксировали их
примерно... вот здесь.
Этот глава кабинета министров...
...всегда путешествует с
неправильной стороны границы?
Видимо, они сбились с курса.
Мы практически уверены, что
они попали в руки партизан.
Так почему не задействуете
регулярные войска?
Мы-то вам зачем?
Потому что какой-то дурак
сказал, что вы лучшие.
Диллон!
Сукин ты сын!
В чем дело?
Что, в ЦРУ ничего тяжелее
карандашей не поднимаешь?
Достаточно?
Себя пожалей, Датч.
Ладно, ладно.
Ты никогда не знал, когда
следует остановиться.
Чертовски рад тебя видеть, Датч.
Ну, и что это за хуйня?
Галстучек нацепил...
Да ладно, забудь про галстук.
Я слышал о дельце, что вы провернули
в Берлине - отличная работа, Датч.
Старое доброе время.
Да, как в старое доброе время.
Как получилось, что
тебя не было в Ливии?
Не мой стиль.
Да нет у тебя никакого
стиля, сам же знаешь.
Ну, почему тебя там не было?
Мы спасательная
команда, а не убийцы.
Ну, и что надо делать?
Этот министр очень важен
для нас в этой части мира.
Датч, генерал говорит, что пару наших
друзей могут вот-вот расстрелять, и...
...мы не можем этого допустить.
Нам нужны лучшие люди.
Именно поэтому ты здесь.
Дальше?
Все просто - однодневная операция.
Выходим на след вертушки,
собираем заложников и...
...переходим границу еще до того, как
кто-то успеет сообразить, что мы там были.
Что значит "мы"?
Я пойду с тобой, Датч.
Генерал, моя команда не
работает с посторонними.
Вы это знаете.
Боюсь, мы все получаем
приказы, майор.
Как только выйдете на объект,
Диллон оценит ситуацию и...
...возьмет командование на себя.
Да, ладно.
Дельта-1-0.
Понял, Ведущий.
Точки встречи и радиочастоты
назначены и отмечены.
АВАКС будет выходить на
связь с интервалом в 4 часа.
Кто нас поддерживает?
Никто не поддерживает,
старина. Это билет в 1 конец.
Как только пересечем границу,
дальше действуем сами по себе.
С каждой минутой становится
все лучше и лучше.
Билли!
Прихожу... я к своей
девчонке, и говорю:
"Слышь, я хочу с тобой жить!"
А она говорит: "Ага, и я хочу
с тобой жить. Давай купим дом!"
Понимаешь, я ей сожительствовать
предлагал, а... она говорит:
"Давай дом купим".
Ну-ка, убери это говно
вонючее от моей физиономии!
Блин, стая вялых педиков!
Эта штука сделает вас настоящими
сексуальными тираннозаврами!
Такими, как я.
Да?
В жопу себе ее засунь, Блэйн.
Это было в 72-м.
У нас с Датчем тоже
есть такие зажигалки.
Какая гнусная у тебя привычка.
Понял.
Пора!
2-й, приготовься меня прикрыть!
Понял, 1-й!
Ты себе не представляешь, как
мне этого не хватало, Датч!
Да ты никогда умом не отличался!
Хокинс, пошел!
Приготовиться к спуску!
У обоих пилотов по пуле в голове.
Те, кто его сбили,
изрядно там покопались.
Их сняли ракетой с
головкой теплонаведения.
Здесь еще кое-что, майор.
Это не простой армейский вертолет.
На мой взгляд, он больше
похож на разведывательный.
След нашли?
Следом занимается Билли.
Головка теплонаведения, Диллон.
Не слишком ли сложная техника
для голожопых пастухов?
Майор.
Что ни день - то они
все лучше вооружаются.
Здесь было 12 партизан.
Они сняли 2-х человек с вертолета.
Но здесь был еще кто-то.
Кто?
6 человек в американских
армейских ботинках.
Они пришли с севера, а
потом пошли за партизанами.
Тебе это о чем-нибудь говорит?
Наверное, какой-нибудь патруль
повстанцев. Они здесь повсюду.
- Давай вперед, ищите дальше.
- Есть, сэр!
Ну, что там?
То же самое.
Партизаны уволокли 2-х ребят
с вертолета, а за ними...
...парни в наших
армейских ботинках.
Помнишь Афганистан?
Стараюсь забыть. Давай.
Боже Пресвятая Богородица.
Джим Хоппер.
Мак, срежь их.
Я знал этих людей.
Это Зеленые Береты из форта Брэг.
Какого черта они здесь делали?
Не знаю, Датч. Это
не по-человечески.
Никто не говорил мне, что в этом
районе проводится операция.
Их не должно было здесь быть.
Ну, кто-то их послал сюда.
Партизаны содрали с них кожу?
Зачем они содрали с них кожу?
Солдат не должен умирать вот так.
Что здесь случилось, Билли?
Что-то странное, майор.
Здесь была перестрелка.
Они стреляли во все стороны.
Не могу поверить, чтобы
Джим Хоппер попал в засаду.
А я и не верю, что он попал.
Не могу найти ни единого следа.
Чушь какая-то.
А что с остальными людьми Хоппера?
Никаких следов.
Они отсюда не уходили.
Черт, такое чувство,
что они просто исчезли.
Двигай по следу партизан.
Сперва достанем заложников.
Двигаемся цепью. Дистанция
5 метров. Не шуметь.
Пора достать старое
обезболивающее из мешка.
Настало время для расплаты!
Ты демаскируешь нас, пидор!
Мне наплевать, кто
ты там за речкой.
Еще раз выдашь позицию - я
тебя тихо прирежу и тут брошу.
Понял?
Он убил одного
заложника. Двигаемся.
Мак, Блэйн - гнездо.
Билли, Пончо - охрана.
Хокинс, Диллон - прикрываете.
Как только займете
позиции, я взорву топливо.
1 готов.
Какого черта он делает?
Что за хуйня?!
Пора, малыш.
На середину давай и поверху!
Датч, слева!
Сними этого козла!
Пошел.
Не уходи никуда.
Заложники внутри!
Тук-тук!
Я их сделаю.
Хокинс, свяжись и доложи
позицию и обстановку!
Запроси у Коннора вертолет!
Понял, майор!
Блин.
Мак, другого заложника не видно?
Нашел другого.
Тоже убит.
И паренек из вертолета.
Но если они из Центральной
Америки, тогда я... китаец.
Судя по внешнему виду, наш
"министр" работал в ЦРУ.
И вот еще что, майор.
Нам крупно повезло - остальные, которых мы
положили, были русскими военными советниками.
Здесь готовилось
что-то очень серьезное.
Хорошая работа, Мак.
Очистить местность. Никаких
следов. Приготовиться к отходу.
Так точно.
Окопался, сукин сын,
как змея алабамская!
Ты ранен, у тебя кровь течет.
У меня нет времени истекать кровью.
Да? Ну ладно.
А спрятаться у тебя время есть?
Вот это просто здорово.
"Джек пот" взяли, черт подери.
Это гораздо больше,
чем мы рассчитывали.
Ну, теперь мы достали этих ублюдков.
Достали.
Ты, наверное, вот это ищешь?
Ты подставил нас!
Это все полная херня! Все!
Министр и вся остальная дрянь!
Ты затащил нас сюда, чтобы мы
сделали за тебя грязную работу!
Мы остановили вторжение! Через
3 дня они бы пересекли границу!
Почему мы?
Да потому что никто другой
не смог бы этого сделать.
Не понравилась легенда?
Она была нужна, чтобы
затащить тебя сюда!
А какую историю ты
рассказал Хопперу?
Слушай, мы искали это
место несколько месяцев.
И в подбитом вертолете
сидели мои люди!
Хоппер должен был их
вытащить. Он пропал.
Он не пропал, с него
живьем содрали кожу!
У меня есть приказ -
передавить этих ублюдков!
Поэтому ты быстренько состряпал
историю и кинул нас в мясорубку?
Что с тобой случилось, Диллон?
Ведь когда-то я мог тебе доверять.
Я проснулся.
А ты?
Вы материал, расходный материал.
И я вас использовал, чтобы
выполнить задачу. Понятно?
Мои люди - не расходный материал.
И я не выполняю подобную работу.
Майор!
Майор, мы вляпались
в серьезное говно!
Ты в порядке? (исп.)
Воздушная разведка сообщает,
что здесь кишмя кишат партизаны.
В миле, максимум в 2-х от нас.
- Сколько у нас времени?
- Полчаса. Может, меньше.
Скажи Маку, что через
5 минут выходим.
Погоди, она пойдет с нами. Она
владеет ценной информацией.
Не выйдет. При 1-й же возможности
она выдаст нашу позицию.
Вы обязаны исполнять приказы, майор.
Ты об этом доложишь, или мне самому?
Это твой багаж.
Отстанешь - пеняй на себя.
Здесь слишком опасно.
Отсюда нас не снимут.
Сначала надо пересечь границу.
Билли, выводи нас из этой дыры.
С воздуха говорят, мы отрезаны.
Единственный выход - через эту долину
на восток. И ничего хорошего в этом нет.
Они не поднимут нас, пока
не пересечем границу.
Выбор небогатый.
Пончо, вперед.
Двойное опережение.
Диллон! Диллон!
Подойди сюда.
- Повернись.
- Зачем?
Спасибо.
Всегда пожалуйста.
Билли! Билли!
Вчера забрался я на свою телку,
решил ей вставить и говорю:
"Блин, какая у тебя большая дырка.
Блин, какая у тебя большая дырка".
А она говорит: "Зачем
ты это повторил дважды?"
А я говорю: "Я не повторял..."
Врубись... это потому что эхо было.
Подойди сюда. Подойди
сюда. Подойди сюда.
Повернись. Повернись.
Повернись. Подойди сюда.
Всегда пожалуйста.
Черт подери!
Так, так.
Видал я в своей жизни крутые
кусты, но таких... никогда.
Точно.
По сравнению с этим дерьмом...
...Камбоджа выглядит, как Канзас.
Хлебни, дружище. Вспомни дом.
Если здесь заблудишься,
будет больно.
Давай, милашка, вставай.
Хорош высиживаться.
Вставай!
Дерьмо! (исп.)
Даже не пытайся. (исп.)
Слышь, агент. Ты бы лучше
поводок на нее одел.
А ну, еще разок? Пожалуйста.
Заткнись! (исп.)
Что так напугало Билли?
Не знаю, майор. Он с
утра какой-то не такой.
У него нюх - чует,
что-то не так.
Что это?
Билли.
Да что с тобой, черт возьми?!
На тех деревьях что-то есть.
Видишь что-нибудь?
Там, впереди.
Ничего не вижу.
Что это?
Думаю, ничего там нет, майор.
Пожалуйста!
Билли, назад!
Мак, направо.
Что за...?
Это не ее кровь.
Что ты с ним сделала?
Майор.
Лучше поглядите сюда.
Нашел Хокинса?
Я... не могу сказать.
Да что там, Боже ты мой...
Думаю, это все, что
осталось от Хокинса.
- Где его тело, черт подери?
- Тела нет.
Спроси ее, что случилось.
Что произошло, женщина? (исп.)
Женщина, что произошло?
Что ты видела? (исп.)
Кто это был? (исп.)
Не знаю. (исп.)
Скажи мне, женщина!
Кто это был? Говори! (исп.)
Джунгли его унесли...
Я не уверена, не знаю... (исп.)
Джунгли его унесли. (исп.)
Она говорит, джунгли...
ожили и забрали его.
Ерунда! Она не это говорит!
Что она говорит - еще большая ерунда.
Эти сволочи идут за нами по следу!
Черт, они были прямо перед нами!
Эта женщина специально
навела нас на них!
Погодите!
Почему они не забрали
его оружие и рацию?
Почему она не убежала?
Хоппер...
Что?
Они сделали с ним то же,
что и с Джимом Хоппером.
Найти тело Хокинса.
Рассыпаться для прочесывания.
Дистанция 50 метров. Пошли!
Ну, идите сюда, пидоры.
Идите уже.
Старое обезболивающее ждет.
Сержант!
Пидорас!
Пидор!
Что случилось?
Я видел.
- Что ты видел?
- Я видел его...
Блэйн...
Ни ожогов от пороха,
ни следов от шрапнели.
Вся кровь в ране запеклась.
Чем можно сделать
с человеком вот такое?
Мак!
Мак, посмотри на меня!
Кто это сделал?
Не знаю, черт подери.
Я что-то видел.
Ни хуя нет, ни единого следа.
Ни крови, ни тел. Мы
ни в кого не попали.
Диллон.
Выходи на связь.
Мак.
- Сержант!
- Да, сэр?
Занять оборонительную
позицию над этим гребнем.
Заминировать всем, что у нас есть.
Заверните его в пончо.
Берем его с собой.
Я возьму его.
Пошли. (исп.)
Майор.
Я установил сигнальные,
осколочные и направленного взрыва.
Никто не сможет сюда подойти,
не напоровшись на что-нибудь.
Спасибо, сержант.
Мак.
Он был хорошим солдатом.
Он был...
...моим другом.
Прощай, брат.
Блэйзер-1, повторяю:
необходима срочная эвакуация.
Повторите, Блэйзер-1.
Повторите еще раз.
В запросе на эвакуацию отказано.
Район слишком опасен.
Для эвакуации пленного
следуйте в район 3-000.
Следующий контакт в 09:30.
Вас понял, Блэйзер-1. В 10:30.
Сволочи!
Они говорят, мы все еще далеко
от границы, и они не могут рисковать.
Мы материал, Диллон.
Расходный материал.
Это работа такая. Я к ней привык.
Ерунда! Ты такой же, как и все мы.
На кой тут вообще этот говеный
вертолет? Что он может сделать?
Сержант.
Сержант!
- Кто сегодня напал на нас?
- Не знаю.
Я видел только одного из
них, закамуфлированного.
Он был там.
Потом эти глаза... исчезли.
Что это было?
Глаза... они исчезли...
Одно могу сказать точно, майор.
Я целился и стрелял прямо по нему.
Выпустил 200 патронов из
пулемета - полный боекомплект.
Ничто... на Земле не выжило бы.
Особенно на такой дистанции.
Мак.
Заступаешь 1-м. Потом
отдохнешь, ладно?
Спроси ее. Спроси, что она
видела. Что случилось с Хокинсом.
Давай, спроси ее.
Что сегодня произошло? (исп.)
Что ты видела? (исп.)
Я сказала, что знаю.
Его унесли джунгли. (исп.)
Что ты хочешь, чтобы
я тебе еще сказала? (исп.)
Да ту же самую хуйню несет.
Мол, джунгли ожили, забрали его.
Слышь, Билли. Но ты-то
должен знать, что это было.
Я напуган, Пончо.
Да фигня! Ты ведь не боишься людей.
Там нас что-то ждет.
И это не человек.
Мы все умрем.
Ну парня развезло. Запереживал.
Всего делов! Пара ребят бегает
вокруг нас, и мы легко уберем обоих.
Диллон, вижу, ты так
ничего и не понял.
Кто бы это ни был,
они убили Хоппера.
А теперь хотят убить нас.
Ну вот, брат.
Мы снова здесь - только ты и я.
Та же луна, те же джунгли...
Помнишь ту ночку по 1-му разряду?
Целый взвод...
32 человека...
...постреляли в мясо...
А мы вышли из этого без
единой царапины - ты и я.
Больше никто не уцелел. Ни царапины...
Ни одной, блядь, царапины!
Знаешь, кто бы тебя ни
убил, он снова вернется.
А когда он вернется, я
вырежу на нем твое имя.
Вырежу на нем твое имя.
- Что за черт?!
- Мак!
- Сюда.
- Где ты?
Мак!
Блядь!
Мак, где ты?!
Хуй тебе!
Господи.
Попался, пидор.
Я убил эту блядь.
Господи, ты убил свинью.
Что за...?
Не мог ничего побольше найти?
Отъебись, Пончо. Иди на хуй.
Где девчонка?
Блин!
Какого черта никто
за ней не смотрел?
Почему она не пыталась сбежать?
Да посмотри на нее.
Она напугана до смерти.
Майор, посмотрите лучше сюда.
Тело Блэйна... исчезло.
Кто-то пролез через все ловушки.
И забрал тело прямо
у нас из-под носа.
Сигнальная ракета
сработала от кабана.
Потому что других следов здесь нет.
Как можно было пролезть через мины...
...и утащить тело Блэйна
так, чтобы мы не заметили?
И почему он не попытался
убить никого из нас?
Он пришел за телом.
Он убивает по одному.
Как охотник.
Он передвигается по деревьям.
Вчера... что ты видела?
- Понапрасну тратишь время.
- Хватит играть в игрушки.
Не знаю, что это было.
- Оно...
- Продолжай!
Оно меняло цвет...
Как хамелеон...
Использовало джунгли...
Хочешь сказать, Блэйна и Хокинса
убила какая-то ебаная ящерица?!
Это чушь! Она просто рехнулась.
На самом деле там пара-тройка партизан.
А ни какая не ящерица, еб твою мать!
Как тебя зовут?
Анна.
Оно охотится за
нами, за всеми нами.
И ты об этом знаешь.
Да что ты делаешь, черт подери?!
Нам понадобятся все люди.
Нет, я ее беру. Мы
выходим через 5 минут.
- Пока что мы никуда не выходим.
- Точка встречи в 10-ти милях!
Ты что думаешь, вертушка
будет нас ждать?
Диллон, мы остаемся здесь. Иначе
до вертолета вообще никто не дойдет.
И вот еще что...
После того, как оно убило большого
человека, вы наверняка ранили его.
Там на листьях была кровь.
Раз его можно ранить,
значит, можно и убить.
Осторожнее!
Ты что, серьезно думаешь, это
бойскаутское дерьмо сработает?
Растяжки я и сам вижу. Может,
он не увидит вот этого.
Чем ныть, лучше б помогал.
Почему ты думаешь,
он пойдет здесь?
На деревьях через каждые
50 метров растяжки.
Пройти можно только здесь.
Когда я была маленькой,
мы нашли человека.
Он выглядел так, будто
его разделал мясник.
Старые женщины в деревне
крестились и шепотом...
...рассказывали странные,
очень странные вещи.
Дьявол, охотник на мужчин. (исп.)
Это случается только
в очень жаркое лето.
А в этом году лето особенно жаркое.
Мы начали находить наших мужчин.
Находили их с содранной кожей.
А иногда и гораздо хуже.
Это значит "демон, который
делает из мужчин трофеи".
Ну, и дальше что? Кусок
сыра еще подложишь?
Датч!
Блин!
Берегись!
Я тебя достану, пидор!
Я тебя достану!
Я иду!
Мак! Мак!
- Отнеси Рамиреза к вертушке!
- Понял.
Погоди, Датч, я пойду с Маком.
Это же не твой стиль, Диллон.
Нахватался от тебя дурных
привычек. Уводи своих людей.
Ты здесь не победишь, Диллон.
Ну... может, хотя бы
ничья получится.
Диллон!
Постарайся успеть к вертушке.
Его здорово приложило, майор.
Я справлюсь, я дойду.
Бери рацию, остальное оставь.
Держись, Пончо.
Давай.
[напевает песню]
"Long Tall Sally"
Обернись.
Сюда.
Мак?
Вон там.
За теми деревьями.
Видишь?
Я тебя вижу.
Вижу!
Да...
Вижу его.
Я знаю, мы можем его достать, Мак.
Ты давай, спускайся вниз
и двигай к нему понизу.
Я зайду сзади и шугану его на тебя.
А когда я эту суку
шугану, ты его пришьешь.
Мне надо свести кое-какие счеты.
Нам обоим надо свести счеты.
Давай! (исп.)
Давай быстрее! Торопись!
Нет, не трогай.
Он не убил тебя потому,
что ты не вооружена.
Неспортивно это.
Мак.
Всегда пожалуйста.
Пошли.
Билли!
Билли, идем!
Дай мне оружие!
Дай мне оружие! (исп.)
Руку дай! (исп.)
Нет!
Беги!
Давай!
Беги к вертушке!
Блин!
Он меня не увидел.
Ранен, сволочь.
Ну и урод же ты,
еб твою мать!
Плохая задумка.
Давай!
Иди сюда! Иди сюда!
Давай! Давай!
Убей меня! Я здесь!
Я здесь! Убей меня!
Давай! Убей меня!
О, нет!
Кто ты, черт тебя подери?
Твою ж мать!
- Давай, залезай. Есть?
- OK.
Что за...?
Боже ты мой.